어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
한번 결심하면 목숨을 거는 것! 천하의 검성 보쿠덴에게 "무슨 일이 있어도 제자로 받아들여 달라"고.
마음에 새긴 무사시의 열의가 인정받아, 길고 쓰라린 수련이 시작되었다.
보쿠덴의 검의 극의를 득한 무사시는 의기양양하게 미야코 팔레스에 간다.
수도의 고조의 벤케이이오
사무라이 씨!
미야코 팔레스까지 가? 타고 가는 거 어때?
말은 필요 없소.
거절할 필요 없어. 저렴해!
걸으면 다리가 튼튼해지니 괜찮소.
그런 말 하지 말고!
무슨 문제 있소?
오줌! 이거 잠깐만!
저기, 잠깐!
곤란해졌소...
늦소...
벤케이
오...
꽤 좋아 보이는 말이구려.
확실히 좋은 말이오.
보면 볼수록 반하겠네. 미안하네만 잠시 타 보아도 괜찮겠나?
뭔 짓이오!
당연하다! 가지고 싶은 건 가져가는 게 내 주의다!
야! 멈추시오!
말도둑!
멈추시오!
시원하다!
어라?
뭔 일이야? 괜찮아?
배, 배가 고파서 못 움직이오...
내 말은 어쩌고?
저기...
네가 부주의한 거니까 네 잘못이야! 어쩔 거야!
설마 말도둑이라고는 생각하지 않았소...
시끄러워! 어쨌든 니 잘못이야!
뭐가 무슨 일이 있어도 꼭 변상해라!
그... 그러겠소...
저기가 내 집이야.
자! 따라와.
혼자 사는 것이오?
그래. 불만이라도 있냐?
문제는 없지만, 아버지나 형제나 없소?
그런 건 아무래도 상관없어.
그보다! 미야코에서 일해서 정말 변상할 거지?
물론이오! 무예가 제일이 될 나는 두말을 안 하오!
무예가 제일?
뭐가 이상하오?!
아, 아무것도 아냐. 미야코 팔레스에 나쁜 놈도 많이 있으니까 조심해.
걱정 마오. 그런 놈이 나타난다면 내가 응징하겠소!
뭐가 이상하오?!
그래도 목검를 든 제일의 무예가라니 들은 적도 없어!
확실히 그게 맞는 말이오...
미안. 필요없는 말을 했구나.
검술의 극의를 익히면 목검으로 진검승부를 볼 수도 있는 것이오.
그래도... 역시 진검이 있으면 좋겠소...
미안, 미안, 웃어버렸다!
그렇게 검이 갖고 싶어?
그야 당연하오!
그럼 좋은 곳을 소개해 줄게! 따라와!
여, 여긴?
어제 여기에서 전투가 있었어.
그럼 여기서 검을 주우라는 것이오?
아까 검을 갖고 싶다 했잖아!
업신여기지 마시오! 검은 무사의 혼! 어느 세계에 길거리에서 혼을 주워 쓰는 자가 있소이까!
마음에 들었어! 좋아, 너 마음에 들어!
너라면 분명히 지팡구 제일의 무예가가 될 수 있을 거야!
-그, 그렇소?
-당연하지! 힘내라!
알겠소!
이곳은 미야코 팔레스. 잡곡밥을 잊은 이 마을은 화려함으로 가득 차 있었다.
검을 손에 넣고, 잃은 말을 변상하기 위해 무사시는 일을 찾아 걸어다녔다.
아기 돌볼 분 구함
높은 급료 우대
공정회계
가내안전
자세한 정보는 여기서
아이 돌보는 일이오...
츠카하라 보쿠덴에게 직접 전수받은 이 내가 이걸 하기에는 꼴이 말이 아니오만...
뭐든 하겠다는 정신은 바뀌지 않소!
착하지! 착하오!
아... 보람없소...
저건!
코지로!
아, 안 돼! 이런 모습! 제일의 수치오!
울지 마라...
저 자... 무사시 닮았군.
끈질기오!
이게! 이렇게 되어야 한다면!
정체를 보여라!
아니잖아.
당연하지.
무사시가 아기 돌보는 일 따위를 하고 있을 리가 없지.
위험했소...
착한 아이들이오!
좋소! 이번엔 내 특기를 보여드리겠소!
이걸 어쩌오...
야! 잘도 내 아이들을 울렸겠다!
미안하오!
역시 아이들 돌보는 일은 내게는 맞지 않소...
파수꾼 구함!
지금이야말로 당신의
재능을 살릴 기회!
자세한 건 이쪽으로
나에게 맞는 일이란...
어?
파수꾼 구함!
지금이야말로 당신의
재능을 살릴 기회!
자세한 건 이쪽으로
파수꾼 구함!
지금이야말로 당신의
재능을 살릴 기회!
자세한 건 이쪽으로
이것이오, 이것!
이 아닌 듯 하오...
마님의 애마다! 용변 없도록 깨끗하게 하도록!
예!
이렇게는 아가들 돌보는 일보다도 처참하오...
도와주시오!
이래서는 또 모가지오!
무사시는 일을 잘 하지 못했다.
잘 되는 게 없소...
무사시 형!
켄타! 어라, 그 말은 어디서 구했소?
일단 말 하나는 있어야 먹고 사니까.
렌탈 말이야.
렌탈 말? 빌렸소? 돈은?
거의 없는 적금을 다 부었어.
그래서 나 한푼도 없어.
언제 보상할 거야?
다양한 일을 하고 있으니 곧이오.
웬만해선 빨리 부탁해!
알겠소! 밑고 맡기소!
부탁이야!
무사시의 아르바이트는 영 원하는 대로 잘 되어가지 않았다.
그러나 무사시는 쭉 끈질기게 포기하지 않고 켄타의 말 변상을 위해,
그리고 꿈에서도 보는 진검을 위해 밤낮 구분없이 다양한 일에 힘썼다.
배고프오...
아니야, 참아야 하오.
오츠루 씨 요즘 무엇하며 살지 궁금하오...
나, 이제 곧 진검을 사게 되오.
진검을 손에 넣으면 어떤 무예가에도 지지 않는 제일이 되는 날이 멀지 않소.
그렇게 되면 꼭 맞이하러 가겠소.
오츠루 씨...
야! 무슨 짓이오!
무사시는 검을 손에 넣을 수 있을 것인가. 질풍노도의 후반을 기다려라!
이야! 드디어 다 모았소!
이걸로 검도 구매하고 빚도 갚겠소!
도검집
전문점
실례하오.
어서오세요.
꽤 좋은 검이오...
오, 보는 눈이 있으시군요!
이 검 얼마나 하오?
음... 이 정도이오.
와, 저렴하오! 2분이오?
심한 농담을! 20량이오.
20량?!
어라, 무리인가요?
아니오. 검은 무사의 생명. 좋은 것이라면 아낌없이 돈을 쓰겠으나...
조금만 더 저렴한 것을 원하오.
그럼 이건 어떤가요?
이거라면 깎아서 2량 5분!
이거라면 어때요? 1량 2분!
아직아직!
단돈 1양!
좀만 더!
거저나 다름없는 9분 어떱니까?
쪼끔만 더 낮추면!
다, 당신, 저, 정말로 살 생각은 있어요?
물론이오.
알겠습니다.
이보다 저렴한 검은 없어요!
딱 3분!
2분 반 되오?
드디어 손에 넣었소.
하늘이 되었소!
다시는 오지 마라!
이야! 진검은 확실히 무게가 다르오!
왠지 갑자기 신분이 높아진 기분이 드오.
이 광택.
이 녀석은 싸게 산 것이오.
꽤 마음에 드오.
저렴하게 구입했으니 켄타네 말 변상도 가능하겠소!
딱 충분하오.
이게 있으면 코지로한테서 숨으며 아르바이트한 가치가 보이는 것이오!
코지로! 각오하시오!
그 자이오.
그럼 벤케이가 말도둑이었다는 거야?
켄타, 그 사람 알고 있소?
하나, 둘... 아, 유명하고말고. 좋아! 이거면 됐어. 확실히 받았어.
이제 말끔해졌소. 그건 그렇고, 벤케이 말이오...
아, 말도 안 되는 놈한테 걸렸구나. 나도 들은 바이지만...
녀석은 미야코 성시 다리 위에 매일 밤 나타나 다리를 건너는 사무라이를 노려 승부를 봐 이기면 칼을 빼앗는다고 해.
지금까지 999명의 사무라이가 칼을 빼앗겼다고 해.
대단한 녀석이오...
그래서 이제 어쩔 거야, 너?
도전해야지? 벤케이한테?
아, 알고 있었소?
당연하지! 너니까 말야. 그만하라 하도 안 들을 거잖아.
그렇게 대단한 놈이라면 상대로서 부족함이 없소.
반드시 이겨 보이겠소!
어차피 질 게 뻔한데. 뭐, 벤케이는 상대를 죽이진 않으니까 괜찮나?
벤케이! 연속 도검 강탈범 벤케이, 있소?
무예가 제일에 한 발 가까워진 미야모토 마을의 무사시가 상대해 주겠소!
승부볼 테니 나오시오!
없는 것이오?
안 나올 것이오?
그럼 이 무사시가 두렵다는 것으로 받아들이겠소!
또 저렇게 입만 살아가지고.
싸우지 않고 이겼소.
깔보지 마라.
왜 이 몸이 도망쳐야만 하는 것인가? 멍청한 것.
벤케이! 등장!
나오셨소, 벤케이! 무사시가 상대해 주겠소!
오, 너는 그 때 얼뜨기 꼬맹이냐.
뭣이? 검만으로는 모자라 말까지 빼앗는 것은 비겁하기 짝이 없소!
알겠소? 전력으로 승부를 보겠소!
관둬라, 관둬! 오늘밤은 기념할 만한 천인째의 밤.
그 상대는 실력있는 거물로 정했다.
자! 얘야! 얼렁 비켜라!
닥치시오! 난 아이가 아니오! 검성 보쿠덴의 가르침을 받은 제일의 제자이오!
녀석, 꽤 하네!
어떻소! 물러나지 않은 걸 후회하지 마시오!
시끄러운 애새끼가!
산 지 얼마 안 된 칼이...
녀석, 싼 걸 샀구나.
마, 말도 안 돼...
설마 그 도검집이 나에게 무딘 검을...
젠장!
벌써 여기까지군. 게임 오버다.
아무리 나라고 해도 애초에 없는 걸 가져갈 수는 없지 않겠냐.
이렇게 됐으면 삶든 태우든 맘대로 하시오!
방해하지 마라! 얼렁 비켜라!
멈춰라.
뭔가?
그 허리에 있는 것을 가져가겠다.
오? 이걸?
그쪽의 금 야태도, 참으로 나의 천 번째로 어울리는 것.
순순히 주지 않겠는가?
싫다.
그런가. 그렇다면... 얻어서 내 것으로 만들 때까지!
우시와카
그대가 밤마다 성시의 다리를 더럽힌다 하는 어리석은 벤케이군.
뭐라?
미야코를 휩쓰는 고얀놈, 내가 퇴치하겠다!
뭐시라?!
놀리지 마라!
뭔 일이냐?
젠장... 시건방진 것!
뭐야?!
어떤가. 내게 당해 낼 수 있겠는가?
뭔 이까짓 걸로...
져, 졌다. 제가 졌습니다.
필요 없는 장물이다. 더욱 수련해야겠구나.
기, 기다려 주십시오! 일단 존함을!
내 이름을 알아서 어쩔 생각인가?
아무쪼록 이 벤케이를 깨달음의 다리로 부탁드립니다!
패하고 이름도 모르면 마음에 들지 않나 보구나.
예!
그럼 가르쳐 드리겠소.
나는 우시와카. 우시와카라 하오.
우시와카 님... 기, 기다려 주십시오!
제발! 부디! 벤케이를!
미야코 팔레스에 나쁜 사람 많다고 했잖아.
아, 알고 있소.
힘내. 나도 혼자서 어떻게든 힘내며 살고 있으니까.
나... 나...
벤케이에게 진 게 아니오!
모든 건... 모든 건 이것 잘못이오!
무사시는 또 세상의 넓음을 직접 체험했다. 그것을 이해하는가, 아닌가?
그러나! 이런 일로 꺾일 무사시가 아니다! 가라! 나아가라, 무사시여!
그것이 사내의 길이다!
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
요시오카 도장의 젊은 선생, 세주로를 쓰러뜨린 나는 제자들에게 쫒기는 신세에.
그 때 구해준 분은 료마 씨.
그러나 이 사람, 달아나는 것도 훌륭한 병법의 하나라고 하오.
이런 유연한 무예가는 처음 만나오.
다음 이야기! 료마는 혼자 바람 속에
질풍노도의 활약을 보시오!
다음 이야기
료마는 혼자 바람 속에
기대하세요!