어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
주베에게서 에도토피아에서 열리는 연말 향례의 지팡구 무예 대회에 대해서 알게 된 무사시는
창의 호조인과 한판 붙은 후, 미야코의 에도토피아를 꿈꾸며 여행을 계속하고 있었다.
무사시의 길에서 기다리는 것은 꽃인가 폭풍인가?
깨끗하고 가난한 쿠사리가마
무사시 씨!
오츠루!
훌륭해졌어요.
응, 나, 무예 대회에서 우승했소! 지팡구 제일의 무예가가 되었소!
축하해요.
오츠루...
멍청한 것! 꿈을 꾸기에도 이르다!
으악! 악몽이오!
그건 내 코테츠이오!
돌려주시오!
뭣이오, 이런 짓을...
메롱이다!
야!
화났소!
멈추시오!
달아날 생각 접으시오!
기다리시오!
또 같은 수에 넘어가지 않소!
이 순간까지 이런 일을 한 나인데, 산속이라면 지지 않소!
순순히 칼을 돌려주시오!
꽤 하오...
아니아니, 감탄할 때가 아니오.
어디에 갔소?
나오시오!
숨다니 치사하오!
어디이오! 나오시오!
거기!
무슨 짓이오! 잠깐 멈추시오!
갑자기 들이대다니 비겁하고 용서할 수 없소!
뭐라? 비겁하다고?
그쪽이야말로 사람이 풀을 베고 있는데 갑자기 큰 소리로 뛰어들고 방해했다!
바이켄
풀을 베다니... 그게 낫이라는 것이오?
봐라!
어떻냐, 이제 알겠나?
한방에 많이 베어내다니 편리하오...
아, 일을 방해해서 미안하오.
나는 무사시라고 하오.
난 바이켄이라 한다.
칼을 가지고 있는 아이들을 보셨소?
칼을 가진 아이들?
칼은 내 것이오.
도난당했나?
아까 잠깐 낮잠을 자다가...
아이는 셋이었나!
그, 그렇소.
바이켄, 짚이는 게 있소?
바이켄!
뭔가 사정이 있는 듯 하오.
몇 번이고 말했을 텐데! 아직 모르겠나!
그래도 형, 그렇게 가지고 싶어했다고 했으니까...
잇켄! 변명은 관둬라!
닛켄! 사내 주제에 울지 마라!
자!
약속대로 손을 자르겠다.
오하루. 넌 여자얘니까 이번은 용서해 주겠다.
잇켄, 니켄, 빨리 손을 내밀어라!
오하루! 넌 됐어!
형, 나라를 나올 때 모두 맹새했으니까...
지금부터는 힘을 모아서 하자고...
죽는 것도, 사는 것도 같이라고...
나 혼자 빠질 수는 없어...
오하루.
좋다. 알겠다. 죽는 것도 사는 것도 함께.
그렇다면 형도 자르겠다.
형이 왜!
너희들이 도둑질을 하고 만 것은 이 형의 책임도 있다.
우리 형제는 죽는 것도 사는 것도 함께라고 했다.
그러니까...
멈추시오!
잠깐! 멈추시오!
무사시라고 했지.
훔쳐진 칼은 이것일 터.
그건 내 것이지만...
자, 가져가시오.
그래도 도둑질당한 것은 아니오.
뭐라?
나, 낮잠을 자다가 방해가 되어 소나무에 기대 두었는데, 눈을 떴을 때 결국 완전히 잊고 떠나버렸소.
거짓말하지 마라!
거짓말 아니오!
적어도 무예가가 무사의 혼이라고 불리는 칼을 두고 올 리가 없다!
그, 그래도...
결국에 완전히 잊어버린 건 어쩔 수 없소.
그럼 무사시는 가짜 무예가인가?
뭐라?
칼을 잊다니 무예가일 리가 없다! 그냥 가짜일 뿐!
닥쳐, 닥치시오! 나는 보쿠덴을 스승으로 모신, 별거 생활을 했던 무예가이오!
뭐라? 그 무토도리의 검성이라고 널리 알려진 보쿠덴의 제자?
나를 향해 가짜라고 하는 것은 뭐오, 가짜는!
무례를 저질렀다.
아, 알아 주겠다면... 별 사과할 것은...
그럼 하나 부탁이 있소.
에? 내가 할 수 있는 것이라면 무엇이든.
한 수 가르쳐 달라.
가르쳐 달라니? 연습이오?
아니오. 진검승부요.
뭣이오?
싫나?
아, 그런 건 아니지만...
할 수 있는 것이라면 무엇이든이라 말했지만, 그건 거짓이군!
아니, 사내는 두말하지 않소!
오래 기다리셨수다!
바이켄, 그게 무기이오?
그렇다. 쿠사리가마라 한다.
쿠사리가마?
-해 보자!
-좋소!
바이켄의 쿠사리가마에 무사시는 이길 수 있을 것인가? 질풍노도의 후반을 기다려라!
형! 힘내!
형!
조용히!
이건 진검승부다!
정신이 어지럽혀지니 목소리 내지 마라!
지금부터 무슨 소리를 해도 일체 소용없다! 알겠나!
네!
형이 죽으면 우리도 죽으니까 말이야!
참 어렵소...
무사시! 승부에 봐주기란 없다! 간다!
물론!
무서운 뚝심!
이대로는 당하오. 이걸 어째야, 이걸...
몸을 내던짐으로써만 셈평이 펴일 수도 있을 것이다.
자신의 목숨을 희생할 정도의 각오가 있으면 처음으로 승리를 얻을 수 있게 된다.
형!
저런!
내가 졌다.
아니오. 아직 승부가 나지 않았소.
아니아니, 손을 대지 말라고 말했는데 이렇게 되었으니...
이것도 형인 이 바이켄의 부덕의 소치이오.
그런 것이 아니라 형제의 위기를 돕는 것은 당연하오!
나는 저 아이들의 기분을 잘 이해하겠소.
부끄럽다. 그러나 형제에게 구해진 것은 진실이다. 그 말인즉슨, 그대로라면 졌단 것이오.
그건 아직 모르오.
그러나...
계속하지 않으면 알 수 없오!
너도 끈덕진 사람이다!
그런 바이켄이야말로!
아무 반찬도 없지만, 보리죽은 충분히 있으니까 맘껏 먹어라.
이렇게 모두 불가에 둘러앉아 먹는 것이 최고의 반찬이오! 맛있소.
무사시 이상한 사람이네.
왜오?
그러니까 불이 반찬이라니... 나, 불로 구운 게 먹고 싶어.
반찬 먹고 싶어. 매실엿이라도 괜찮으니까.
-오하루!
-뭐, 사실인데!
그래도 말야, 매실엿이 없어도 매실엿에 대해 생각하는 것만으로 입 안이 시큼해지고 죽을 맛있게 먹을 수 있게 돼!
무사시. 아까는 네가 형제들을 감싸 주었는데, 보쿠덴의 제자라는 것을 듣고 그 실력을 시험해 보고 싶어져 승부를 보자고 해 미안했다.
아니, 말도 안 되오. 나도 쿠사리가마로 싸워서 배울 수 있었소.
그래도 흥미로운 무기이오.
이것 말인가?
보쿠덴 스승님도 이런 무기가 있다고는 안 가르쳐 주셨소.
형이 발명했어!
오, 직접?
사실 우리는 여기보다 북방에서 농사를 지어 왔다.
그 전란의 세상, 땀을 흘려 열심히 만든 농작물이나 밭도,
몇 번이고 없어지며 전장으로 바뀌며 밟아 부수어지기도 하고, 우리 부모님도 죽임당하셨다.
움직이면 안 돼.
가만히 있어.
그래도 아빠하고 엄마가!
지금 나가면 다 함께 죽어! 아빠도 엄마도 원수를 갚고 싶으면 참아라!
이전 영주를 쓰러뜨리고, 새로운 영주가 된 다이묘는 곧잘 까딱하는 잔인하고 끔찍한 남자로
우리를 황무지로 몰아서, 가혹한 노동을 시켜서...
우리밖에 없었으니 책임을 다하지 못하고 곧잘 채찍으로 맞았다.
필사적으로 도와준 형제자매의 상처투성이의 손을 보고
나는 이 낫으로 한번에 더 많은 풀을 베면 어떨까 곰곰히 생각하고
그래서 큰 낫을 만들 생각을 했다.
어이, 네이놈! 일어서라!
어떻게든 봐 주세요!
방해하지 마라!
나는 그 때 만큼이나 칼을 갖고 싶었던 적이 없었다.
사실 그 때부터 몰래 혼자 검술 수련을 하고 있었다.
언젠가 진짜 무예가가 되어 다이묘를 쓰러뜨리고 부모님의 원수를 갚고 싶다 빌며.
그렇지만 제일 중요한 칼이 없다면 진짜 싸움은 불가능하니까.
난 생각했다.
그 큰 낫을 무기로 어떻게 할 수 없을까 하고.
그리고 여러 시도 끝에 낫에 사슬을 달아 추를 붙이면 어떨까 하고 생각했다.
어느덧 나는 쿠사리가마를 자유롭게 쓸 수 있게 되었다.
어떤 비바람이 강하게 치는 날 밤, 우리 형제는 고향을 버리고...
그랬소이까...
그러나 쿠사리가마를 잘 쓸 수 있게 되었다고 해도, 나는 정말로 칼을 이길 수 있을지 언제나 불안해서,
그것을 형제들이 알고 있으니까 실례를 하고 말았소.
아니, 칼은 확실히 무사의 혼. 잃어버린 쪽의 잘못이오.
목이 말라도 도천의 물은 마시지 않는다.
그것이 우리 형제의 맹새다.
그 맹새를 깼으니까...
이건 이 무사시가 용서하고, 앞으로는 하지 않으면 되는 것이오.
면목이 없다. 이 은혜는 언젠가...
그런 것보다도, 바이켄도 지팡구 무예 대회에...
물론! 그걸 위해 오늘까지 노력해 왔다!
또 하나 라이벌이 나타난 것이오!
결승전에서 만나고 싶소!
동감이오.
좋은 아침이오!
일어났군!
어라? 잇켄, 니켄, 오하루는?
밭에 가서 감자를 캐 온대.
아직 사실은 다 자라진 않았지만, 무사시에게 반찬을 먹여주고 싶다며...
이야, 그렇게까지 생각해주지 않아도...
형! 큰일이야!
왜 그러나!
뭔 사무라이가 우리 밭을 마구 짓밟고 있어!
뭐라?!
네이놈들! 저리 비켜라!
거긴 우리의 밭이다! 짓밟아 망치지 마라!
벌레같은 놈. 쳐라!
무사시! 불과 같이 도우러 가오!
몇 번이고 쓰려뜨려도 다음에 또 다음!
좋아, 대장을 쓰러뜨리겠소!
네이놈! 잡았다!
뭐라?!
도망쳐!
만세! 만세!
지팡구 무예대회에서 재회를 약속하고 무사시는 한 발 먼저 에도토피아를 꿈꾼다.
그래도 바이켄의 쿠사리가마, 인물도 흥미롭고 무기도 또 흥미롭다.
무사시는 생각했다.
세상은 넓다. 그 넓은 세상에는 개성도 강하며 가슴도 강한 무예가가 아직 많이 있을 것이라고.
미지의 상대에게 도전으로! 어린 무예가의 가슴이 뛰었다.
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
에도토피아에 향하던 도중, 상처를 입은 비둘기를 구했을 뿐인데, 말도 안 되는 패거리에게 노려지는 처지가 되었소.
그 이름도 밤의 지배자, 한조! 무서운 닌자 군단과의 격투 후 라이벌 코지로까지도 휩쓸리고 말았소.
다음 이야기! 악의 한조, 살며서 다가오오!
질풍노도의 활약을 보시오!
다음 이야기
악의 한조, 살며시 다가오오
기대하세요!