어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
에도토피아에 도달한 무사시는 제니가탄에게 잡혀 감옥에 들어가게 되었다.
결국엔 무죄를 증명하고, 에도 성을 향해 달렸지만
아주 조금 늦어 에도성은 이미 문을 닫고 말았다.
무사시는 과연 무예 대회에 출전할 수 있을 것인가?
난입! 무예대회
지팡구 무예대회 회장
이에야스
드디어! 나야말로 미야모토 마을의 무사시이오!
자, 승부!
벤케이 등장!
미야모토 마을 수박 가르기 자세이오!
졌다!
바이켄! 간다!
미야모토 마을 무 가르기 자세이오!
무사시 씨 멋져요!
맡겨만 주시오.
여자 앞에 잘 보이려고 하는 네 모습, 꼴사납다!
오, 내 라이벌 코지로! 오늘로 결판을 내소!
그런 대사를 하기엔 10년은 이르다!
봐라! 비검 츠바메가에시!
어라! UFO이오.
어?
미야모토 마을 우엉 가르기 자세이오!
바... 보...
승부 끝! 미야모토 마을의 무사시 우승!
이걸로 지팡구 제일이오! 오츠루 씨, 기뻐하시오!
오츠루 기뻐요!
무사시 씨, 일어나세요, 무사시 씨!
꿈꾸고 있을 때가 아니에요.
무예 대회에 가야죠?
오츠루 씨...
그렇소!
제니가탄 두목, 신세를 졌소.
다녀오겠소.
잠깐 기다려라!
멈춰도 소용없소. 지팡구 제일의 검사로...
어라?
칼은 여기 있어요.
어라, 졌소. 이야...
시합 앞에 먼저 배를 채워야죠.
이건 대단한 밥이오!
내가 무사시 씨를 감옥에 쳐넣은 사죄의 증표입니다.
이야, 사죄라니, 그런!
수줍소!
내가 끈질기게 붙잡다가 접수를 아쉽게 못 하게 되다니, 나쁜 일을 하고 말았습니다.
괜찮소. 어떻게든 되겠소. 나, 부탁해 보겠으니...
어쨌든 힘내서 무예 대회에서 우승하세요!
잘 먹겠소!
자! 이걸!
이거, 무엇이오?
백명의 파워가 녹아있는 강력한 살무사 드링크이오.
사, 살무사드링크?
와, 왔다, 왔다, 왔다, 왔소!
우승을 기원합니다!
타오르오! 끓어오르오! 폭발하오!
멈춰라!
나, 서둘러야 하오. 비키시오!
여긴 제너럴 이에야스 님의 관청이다. 아이가 올 곳이 아니다!
아니, 아니오! 나야말로 미야모토 마을의 무예가 무사시오!
제너럴 이에야스 님의 지팡구 무예대회에 출전하오! 접수는 어디이오?
뭐가 이상하오!
자, 무예 대회 접수는 어제까지. 이미 대회 1차 예선은 끝났어.
알고 있소. 그래도 나, 어제 접수를 간발의 차로 하지 못했소.
그럼 내년에 와라. 내년.
내년까지 기다릴 수 없소!
부탁드리오. 10문 드릴 테니.
뭐라? 설마 쇼군을 위해 일하는 우리를 매수하겠다는 거냐!
돌아가! 안 돌아가면 경찰을 부르겠다!
형! 온갖 재밌는 얼굴 보여줄 테니 기분 풀어주시오.
뭘 해도 소용없다! 방해니까 당장 여기서 떠나라!
그런 말 하지 말구... 자! 흉내!
물구나무서기! 이렇게!
돌아가랬으면 돌아가!
이제 알겠소! 힘으로라도 시합에 들겠소!
뭐라? 쇼군을 거역하면 참수다. 돌아가라!
참수? 내... 목숨을 건 꿈이...
나, 이 날을 위해 쓰라린 수련을 받으며, 배가 고픈 것도 참아가며 왔는데...
너무하오....
시끄럽다! 저 목소리를 어떻게 해라!
뭔 짓이오!
젠장! 기억해두겠소...
제 5 예선 회장
에도토피아의 7개 곳에 예선장이 배치되어 있고
각지에서 모인 무예가들이 실력을 뽐내고 있었다.
제 5 예선 회장
져, 졌습니다!
승부 끝! 주베 님의 승리!
-스님...
-이 예선장에도 없는 모양이구나.
역시 무사시 씨에게 무슨 일이 일어난 게?
설마. 예선장은 총 7개. 아직 두 곳이 남아있으니 걱정 마라.
-그럼 다음 회장으로!
-그러자꾸나. 다음엔 분명 있을 거다.
무사시 씨...
호외! 호외! 제 3 예선 회장에서 코지로가 츠바메가에시로 3명을 쓰러트렸대요!
-잘생겼어!
-멋지다! 딱 내 취향이야!
코지로 님!
코지로...?
물귀신이다!
물귀신 따위 아니오.
제 1회 무예 대회에서 비검 츠바메가에시로 혜성과 같이 등장한
천재 검사, 코지로...
비검! 츠바메가에시!
멋져! 코지로 님!
우승 후보 중 하나로 유망하고, 특히 에도토피아의 여성에게 인기는 제일이다.
그 꼴사나운 멋진 척 하는 놈이 우승 후보라니, 뭔가 잘못됐소!
-봐봐, 봐봐! 꼴사나워!
-얼굴도 표정도 촌스러워!
시끄럽소!
시끄럽소? 촌스러워!
이 이상 모욕은 용서할 수 없소! 궁디팡팡이오!
역시 바보야!
이제 됐소...
제 6 예선 회장
어라, 이런 곳에도 작은 성이 있었소.
역시 에도토피아오...
저, 이 성에는 누가 사오?
뭔 소리냐! 여긴 지팡구 무예 대회 예선 대회장의 하나다!
아, 마침 잘 됐소!
잠깐, 잠깐, 어딜 가나!
뻔한 것을 묻소! 나, 무예 대회에 출전하오.
그럼 참가증을 보여라.
참가증? 그거, 무엇이오?
어제 접수에서 참가 신청할 때 받았을 터다!
접수... 아! 그렇소.
어라? 이상하오. 분명 여관에 두고 온 듯 하오...
그럼 가져오면 되겠구나.
저기, 저기. 어떻게든 들여보내 주시면 좋겠소. 시간이 없소.
뭐, 확실히 시합은 이미 시작했지만...
저기, 어떻게든 들여보내 주시오.
알겠다. 명부를 보지. 이름은?
미야모토 마을의 무사시... 가 아니라, 저...
아, 코지로이오!
코지로 님은... 제 3 회장이다.
여기가 아니다.
아, 미안하오. 바이켄이오.
바이켄 님? 그럼 분명 당 회장에서 지금 시합 중이다!
틀렸소.
아까부터 타인의 이름을 도용하는 수상한 놈이다!
그, 그런! 나, 나...
무예 대회를 방해하는 무뢰한!
잡아라!
아니, 아니, 그만두소! 난 아무 나쁜 짓도 하지 않았소!
문답무용! 저항하면 베어버린다!
그래!
어쩔 수 없소!
기다리시오!
제니가탄 두목.
이 멍청이가. 멋대로 싸우지 말했지!
뭔 짓이오!
이 자는 내가 최근 고용한 자로 절대 수상한 자가 아닙니다.
네 부하라는 말인가.
예. 이 실례는 마음 넓게 용서를 구하외다. 여하튼 첩첩산중에서 막 온 놈이라서!
알겠소. 그러나 조심하시오.
자! 가라! 어서! 회장 정리를 도와라.
그럼 인사는 나중에.
미야모토 마을의 무사시... 눈에 거슬리니 한조 님의 부하에게 알리자!
과연 무사시는 무예 대회에 나갈 수 있을까? 질풍노도의 후반을 기다려라!
어떻게든 된 것 같군.
아까 갑자기 때린 것, 이해해 주쇼.
아니오. 그래도 놀랐소.
혹시 뭐가 잘못되어서 만일 반역자로 지목되면 한조 님의 부하에게 쏘아질 수 있으니...
한조?
도깨비같은 두목으로, 에도 성의 경비를 맡는 이하 닌자 그룹의 수장이다.
이 회장에도, 저기!
저기에도.
저게 한조의 부하이오?
그들은 조금이라도 수상한 인간을 발견하면 용서없이 처치해요.
그러니까 조심하세요.
알겠소.
어떻게든 참가할 수 있기를 내가 빌어 줄 테니까.
여기 있어 주세요.
한조라고 하면...
막부를 쓰러뜨리겠다는 나쁜 놈이오.
나, 주베 씨에게 알려야겠다고 생각했소.
안되오! 나, 무예 대회에 온 것이오!
이제 점심시간입니다! 오후에는 준준결승을 하겠습니다!
상위 8명이오... 이렇게 되면 어떻게든...
비밀 작전이 번뜩였소!
여기에도 없었네요. 무사시 씨 무슨 일일까요?
여기가 아니었나 보구나. 아직 마지막 예선장이 남아 있어. 낙심하지 마라.
네.
이곳은 무예 대회 참가자의 대기실이다.
여긴 관계자 이외 출입 금지다.
나, 도시락 배달하러 왔소.
도시락? 그런 이야기는 들은 적 없다!
그래도 정말이오.
부탁한 자의 이름은?
지나갑니다!
아, 저 사람이오! 잠깐, 잠깐!
알았으니 잠깐 기다려!
-전달해도 괜찮소?
-좋다. 빨리 나와라.
예, 실례하겠소!
누구냐!
수상한 자는 아니오. 사무라이 씨에게 드리는 선물이오.
뭐라? 선물?
그렇소. 예쁜 아가씨로부터의 선물이오.
-무, 뭐?!
-사무라이 씨도 얄밉소. 이 미남!
그렇구나. 역시!
-자, 빨리 열어보자!
-알겠소.
뭘까...
아팠소? 미안하오.
시합이 끝날 때까지 움직이지 말아 주시오.
이제 준준결승전을 행하겠습니다!
준준결승전 제 1 시합은 나루토우즈시오류, 하치스카돈베.
대하는 자는 한바 사사야마 류, 고자에몬!
그렇소!
고자에몬 님, 그 마스크는 뭡니까?
아, 급히 어지러워서...
그렇게는 진정한 시합은 무리가...
아, 아니오. 괜찮소.
이렇소!
그럼 나오시오!
단판 승부!
시작!
바이켄 님, 여기서 결승전을 하겠소!
그러니까 어떻게든 이기겠소!
가져가겠소!
저 자세... 게다가 움직임도 닮았는데... 그래도 설마...
역시 상위 8... 간단하게 이겨지지 않소!
필살! 나루토의 소용돌이!
뭣이오?
이대로는 눈이 돌아가 지고 마오.
무의미한 짓이다!
이걸 어쩌오.
눈이 돌아가기 시작했소...
이것이오!
찌르기!
져, 졌다!
승부, 거기까지! 고자에몬 님의 승리!
해냈소! 이야!
고맙소!
나, 무사시이지만... 복잡한 기분이오...
음... 꽤 하는 판단력이군, 고자에몬 님.
준준결승전 시합은 쿠사리가마류 바이켄!
상대하는 자는 공포파괴류 스즈키 시게노신!
형! 힘내!
거기가지! 바이켄 님의 승리!
역시 형!
고, 고자에몬 님!
곧 제 6 예선 회장에서 결승전이 시작됩니다!
바이켄
고자에몬
우승
더구나, 이 시합의 승자는 본년도 상위 7명의 카라쿠리 무예가로서 제너럴 이에야스 님의 결승 어전 시합에 출전할 수 있습니다.
누가 이겨도 좋은 기억이 남을 것이오.
시작!
역시 저 자세는 무사시!
무사시! 왜 그랬냐!
빈틈이다!
역시 무사시 맞구나!
그 자는 가짜이오!
그 자는 비겁하게 몰래 들어와 행패를 부려 기절시켜 소생 흉내를 낸 가짜 무예가이오!
뭐라? 그런 것인가!
쇼군께서 결재하신 신성한 무예 대회에 훼방을 놓는 반역자이오!
잡아서 처형해 주쇼!
-예!
-기다리쇼!
누구든간에 제너럴 이에야스 님의 어전 시합 출전을 정하는 결승전. 결판을 내겠소!
예. 알겠소이다. 바이켄 님이 그러시겠다니, 일단 물러서시오!
바이켄...
가자, 무사시!
건방지다!
건너편 비상구로 탈출해라.
바이켄... 그렇게는 성가실...
괜찮아! 가라!
이 극악한 가짜 무예가 놈! 잘 알아둬라!
승부 끝! 바이켄 님의 승리!
역시 바이켄 님!
그 사내는 어쨌나!
없다! 잡아라!
찾았다!
만약 날뛰면 베어라!
무사시... 뭔 일이 있는진 모르겠지만 무사하길 빈다.
무사시 형 왜 그래?
괜찮아! 걱정 마라!
녀석은 흉악범이다! 어떻게든 잡아서 처형해라!
아니오! 나는 나쁜 일을 하지 않았소!
무사시 씨?
-무사시-
-비켜라!
그래, 확실히 무사시다. 근데 대체 뭔 일을 했을까...
그래도 다행이에요. 무사시 씨 틀림없이 에도토피아에 왔네요!
이 녀석은 무사시.
역시 내 손으로 지옥으로 떨어질 운명이었는가.
배가 고프오...
지팡구 제일의 무예가를 꿈꾸고 있었을 터이던 무사시는
가련하게도 이에야스에게 거스르는 반역자라는 오명을 입고
지명수배의 대악인이 되어 버렸다.
과연 무사시에게 내일은 있을 것인가?
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
지명수배중인 나는 나쁜 놈들에게 얽혀 있던 귀여운 아이를 구했소.
그 아이, 사실은 이에야스의 손녀인 센히메였지만 그걸 몰랐던 나는
무예 대회 회장에 몰래 들어가 주베 님과 싸우게 됐소.
다음 이야기! 센히메를 구하고 승부이오
질풍노도의 대활약을 보시오!
다음 이야기
센히메를 구하고 승부이오
기대하세요!