어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
무사시 일행은 마을 사람들을 괴롭히는 괴물, 츠치구모 퇴치에 힘썼지만,
여자 요술사, 오니히메의 요술에 당해 츠치구모의 먹이가 될 뻔했다.
그러나 하늘의 도움인가, 신의 구제인가, 우시와카와 벤케이의 구원에 힘낸 무사시는
비검의 소도(小刀), 천지환을 손에 넣었다.
야마타노오로치 대결전이오
뭐라?
센히메 일행이 고즈케국에서 와타라세 리버를 건너 아시카가에 향한다?
예. 방금 들어온 정보입니다.
네이놈... 사천왕 둘에게까지 고배를 마시게 하다니, 건방진 것들, 무사시, 코지로 놈.
이번에야말로 명을 끊어 주겠다.
카라쿠리 부엉이여, 우리 한조 부하의 사천왕 중 하나, 슈텐타이거에게 가라!
슈텐타이거여, 실수하지 마라. 어떻게 해서든 무사시와 코지로를 묻고 센히메를 잡아라.
이렇게나 봤는데도 괜찮은 남자가 별로 없네.
어라, 저 사람, 꽤나 근사한데.
저...
음, 뭔 일이오?
멋진 분. 이름을 알려주시지 않겠어?
미스터 코지로라 하오.
나, 사욘스케라고 해. 어디서 차라도 같이 마시지 않을래?
난 그딴 취미 없다!
차갑네... 짖궂어.
아하하핳하핳, 어이, 미남!
흥!
슬슬 해가 지는군.
무사시, 언제까지 웃고 있을 거냐?
미안하오.
이 앞의 마을에 가서 묵을 수 있는지 이야기해보러 가라.
또 잘난 척 명령하긴... 가오!
언젠간 되돌려 주겠소!
불만 많은 놈이군.
어!
뭔 일이냐, 무사시?
뭔 일이야?
뭐야, 이게?
"어린 아가씨 대환영"
"1박 식사 등 전부 무료!"
대단하잖아, 죄다 무료래!
이건 바로 결정이오!
센히메 님. 이건 좀 이상합니다.
아무렴 어때? 나 배고파!
자, 가자!
기다리시오, 오센짱!
맛있어!
정말 최고! 내가 좋아하는 음식뿐이오!
무사시, 좀 조용히 먹지 못할까!
국수는 이렇게 먹는 것이오!
어이어이, 튀기잖아!
괜찮잖아? 코지로도 정말 시끄러워.
공주님이라는 분이 상스럽습니다!
냅둬.
아, 잘 먹었소!
뭣이오, 저건?
마을의 명물, 가라오케댄스여.
노래방?
빈(가라) 통(오케)을 채워 노래부르고 춤추는 거라오.
오, 그건 재미있게 들리오!
와, 좋소, 좋소!
어이, 왜 할머니밖에 없을까?
그러게요. 아까부터 젊은 여자의 모습이 하나도 안 보입니다.
여러분, 오늘 밤 저희 마을에 오신 걸 환영합니다.
아무것도 없지만 푹 쉬다 가시길 바랍니다.
이건 이 마을에 오래 전부터 전해져 오는 불로장생의 묘약, 100살까지도 젊고 기차게 살 수 있다고 전해져 옵니다.
100살까지이오?
호호, 잘 듣는 수면제야.
자, 모두 어서!
왜 이런 짓을 하느냐!
-죄송합니다!
-용서를!
뭐야? 야마타노오로치의 제물으로 처녀를 바친다고?
예. 한 달에 한번씩 처녀를 바치지 않으면 밭, 어린이, 마을 사람들을 덮치는 무서운 괴물입니다.
그러니까 우릴 속여서 그 대역으로 쓸 생각이었다니 용서할 수가 없잖아.
노하심은 잘 알겠지만, 이 마을에는 처녀가 하나도 없습니다.
나쁜 짓이라는 것은 알고 있었지만...
장난하냐!
아, 잘 잤소.
모두 뭔 일이오?
죄송합니다. 그러나 할머니를 제물로 바치면 야마타노오로치가 노해서...
야마타노오로치?
뭔가 다른 방법은 없는 건가! 마을 사람 전부 힘을 합해 퇴치한다던가.
그게 정말정말 저희 손으로 이길 수 있는 상대가...
알겠소. 우리에게 맡기시오!
무사시, 우리 목적이 뭔지 생각해라!
아니, 야마타노오로치든 다이콘오로시든 내가 퇴치해 보이겠소!
저, 정말입니까?
지팡구 제일의 무예가를 노리는 나이오! 두말은 하지 않소!
무사시, 난 모른다!
아, 좋소! 나, 뭐가 어떻든 해 보이겠소!
야마타노오로치?
츠치구모?
신이 다스리던 시대부터 명도 천공환, 천지환을 지키고 있다고 전해지는 괴물입니다.
그 괴물을 퇴치하면 그 명도가 손에 들어오는 것이오!
그 때야말로 무사시 님은 천하제일의 검호가 되겠죠.
나, 힘껏 해 보겠소!
그게 정말이라면 이렇게 감사할 일이 없습니다!
보시는 대로, 부탁드립니다!
재미있을 거 같아! 나도 도울게.
고, 공주님! 그런 위험한 일을!
괜찮아, 괜찮아! 무사시, 자, 가자.
아, 기다려 주세요!
에이, 무사시 저 경망스러운 놈이!
어쩔 수 없지. 센히메를 지키는 건 내 임무.
야마타노오로치는 술을 매우 좋아했다.
좋아요. 무슨 일이 있어도 여기서 나가면 안 됩니다!
뭐가 나올지 두근두근거려!
뭐야, 저거!
무사시!
무사시, 일어나!
일어나라, 무사시!
무사시!
이놈!
이 무슨 딱딱한 놈이오!
센히메 님!
코지로, 무사시! 센히메는 가져가겠다!
그러지 못할 테다!
누구시오! 이름을 대시오!
슈텐타이거
이하 사천왕의 하나, 슈텐타이거!
오센짱!
머리가 많은 뱀 따위에게 당하지 않겠소!
-젠장!
-무사시! 이 놈보다 센히메 구출이 먼저다!
그래도 이 녀석을 쓰러뜨리지 않으면 도리가 없소!
어쩌오?
장거리 무기와 같은 목을 봉하는 것은...
숲이다! 숲에 뛰어들어라!
무사시! 여기서 결판을 내자!
알겠소!
무사시!
이놈! 내 코테츠 돌려주시오!
그만두지 않으면 화낼 것이오!
무사시, 위험하다! 질풍노도의 후반을 기다려라!
뒤다, 무사시!
괜찮나?
내... 내 코테츠!
아... 코테츠가...
이놈!
-뭔 짓이오!
-됐고 잘 들어라!
됐소!
무사시!
무슨 일이오?
이걸 봐라.
이건 오센짱의 피리!
여기!
오, 이건 틀림없이 센히메의 물건. 이 주변에서 찾아라!
오센짱, 내가 꼭 구해 주겠소!
무사시! 딴짓하지 마라! 굳이 말하자면 너 때문에 이렇게 됐다!
난 불쌍한 마을 사람들을 그냥 둘 수는 없었소!
네가 한 짓은 쓸데없는 참견이다!
뭣이오?!
그런 게 아니오!
네이놈!
잠깐, 무사시!
항복이오?
무사시, 와 봐라! 동굴이다!
이런 곳에 동굴이오. 어떻게 된 것이오?
둔한 놈이군. 어떻게 봐도 분명 숨는 장소겠지.
그런 걸 알 리가...
이곳에 있다는 것이다.
뭣이오, 이 거대한 곳은!
종유도다.
-차것!
-조용히!
야마타노오로치이오.
벌써 빠져나왔는가.
슈텐타이거와 센히메 님은 어디에?
어쨌든 여긴 내게!
아니,
내게 맡기시오!
뭐, 뭐냐, 그 모습은, 무사시!
오로치에게 바칠 술이오.
이것도 오센짱을 위해서이오.
그런 무서운 얼굴 하지 말구, 마시고 싶지 않을까 하고 생각해서!
술 가져왔소. 마시시오.
자, 오로치쨩, 잘 생겼네. 거절말고 잘 먹어요.
많이 마셔요. 많이.
무예가 치고 엄청 잘 하네.
어라?
공주님!
코지로!
지금 바로 구해드리겠습니다.
멍청한 놈. 뻔뻔히 나타나기는.
뒤에서 공격하다니 비겁한!
웃기지 마라!
어라, 호랑이 씨잖아?
네 아내다! 잘 지내나?
아내는 개뿔! 수준 떨어지는 변장하기는. 네놈 무사시지?
불에 뛰어드는 여름의 벌레라는 건 널 말하는군.
바보로 여기지 마시오! 오센짱을 풀어주시오!
오로치! 무사시를 먹어 없얘라!
이번이야말로 물리쳐 주겠소!
코지로! 검 던져 주시오!
달아나라, 달아나라! 곧 오로치의 먹이가 될 터!
여, 무사시!
알겠소!
어이, 오로치, 참수해주겠소!
어, 어라?
으악!
코지로! 천지환 주시오!
나도 바쁘다! 알아서 뭐든 해라!
이제 끝이오.
젠장! 천지환만 있었으면 이런 오로치 따위 쉽게 물리쳤을 텐데!
무사시!
오센짱!
간다! 이럇!
오로치는 이것만 있으면... 오시오, 오로치 놈!
오, 오로치!
비검! 츠바메가에시!
예쁘오!
이것은 분명 천공환!
뭐, 뭣이오?
젠장!
멈춰라!
잊어라, 무사시! 따라가지 마라!
모두 구했어.
무사시하고 코지로! 이 원한은 잊지 않겠다!
무사시! 빨리 밖으로 나가라!
무사시!
슈텐타이거까지 당했단 건가... 무사시, 코지로. 다음엔 반드시 황천으로 보내 주겠다.
감사합니다!
-조심하세요!
-고마워요!
잘 있어!
그래도 슈텐타이거 놈, 왜 그렇게 마을 여자들을 모았을지 궁금하오.
매일 여자한테 둘러싸여 있으면 행복한가 보지.
흥, 그냥 여자 밝히는 놈이었나. 무사시하고 꼭 닮았네.
뭐시라? 이랴!
멍청한 놈.
어허 참, 질리지도 않는구나, 무사시와 코지로.
어쩄든 훌륭하게도 야마타노오로치를 쓰러뜨리고 천공환을 손에 넣은 무사시의 마음만은 신바람이 난다.
센히메를 지키고 바야흐로 꽃보라가 흩날리는 사내의 활약도 쏜살같이!
그러나! 가는 곳에서 기다리는 것은 지옥인가 극락인가! 혹은 칼의 춤인가!
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
카라쿠리 요술사 고에몬도는 천하의 대도둑!
성 지붕에 붙어 있는 금장식을 훔쳐가겠다는 예고장이 왔소.
곧장 야간 파수를 하기로 결정했더니, 이 무슨 거대한 지네가 달려들었소!
다음 이야기! 금으로 번쩍이는 도둑, 고에몬도이오
질풍노도의 이도류이오!
다음 이야기
금으로 번쩍이는 도둑, 고에몬도이오
기대하세요!