어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
한조는 결국에 주베에게 계략을 들켜, 지팡구를 지배하려는 야망을 분명히 하고 달아났다.
오니히메는 무사시 일행을 덮쳐 센히메를 빼앗아 갔다.
그리고 센히메의 생명을 구해준다는 조건 하에 칼을 내려놓은 무사시와 코지로.
과연 센히메의 생명은!
얼음도 녹이는
우정 파워이오
자! 칼은 내려뒀다! 약속을 지켜라!
한조!
약속 따위 얘들이나 하는 일을 언제까지 하고 있을 셈이냐, 무사시, 코지로?
천하를 노리는 이 한조, 방해하는 자는 전부 처치하지.
더럽소! 그래도 무예가이오?!
공교롭군. 난 닌자. 어떤 수를 써서라도 이기면 됐지.
무사시! 코지로! 난 신경쓰지 말고 도망쳐!
더는 용서할 수 없소!
멍청한 자식.
살려줘!
지금 무사시와 우정으로 이어진 라이벌들이 서두른다.
과연 늦지 않을 수 있을 것인가!
무사시!
나, 틀렸소.
무사시, 포기하지 마라!
그걸 디딤판 삼아 올라가라!
고맙소, 코지로!
가오!
오니히메! 승부를 보시오!
웃기지 마라. 먹어라! 얼음벽!
춥소...
그런 걸로 날 쓰러뜨릴 쏘냐!
꽤 하는군, 코지로. 그럼 눈 콘크리트 작전.
a vi ra hūṃ khaṃ, a vi ra hūṃ khaṃ...
아싸!
비참하군!
무사시! 코지로!
방해자는 처리했다. 이제 센히메만 남았군.
센히메 님!
내게 맡기쇼!
주베! 모두!
네이놈, 주베! 또다시! 다들 살해해라!
센히메 님은 제가 받겠습니다!
우시와카, 팔쌍도약!
고마워, 우시와카! 괜찮아?
이제 안심하세요, 센히메 님.
우시와카 씨...
좋은 라이벌을 악의 손에 죽게 두면 흥미롭지 않으니까요.
고맙소!
우시와카 씨! 오센짱을 맡기오!
알겠습니다.
무사시, 조심해.
오니히메, 이번엔 갚아주겠소!
센히메 님! 이 쪽으로!
젠장! 이대로는 끝이 없군!
벤케이! 이걸 베어라!
뭐야?!
열렸군!
한조! 이제 달아날 길은 없다! 각오해라!
무슨. 네놈이야말로 원수를 갚아 주겠다!
제기랄!
멈춰라!
아야! 젠장!
거기까지다!
코지로! 지금까지 꼴불견이었던 주제에 입은 살았네!
시끄럽다! 더는 못 달아날 테다!
과연 그럴까?
여기가 카라쿠리 요새라는 걸 잊었나 보군!
멈춰라!
젠장!
이번에야말로 끝장이다. 죽어라, 무사시!
코지로냐!
-이번엔 내가 상대해 주마!
-바라던 바다!
코지로! 네 칼이다!
고맙다!
고맙소!
그럼 됐다! 이제 한조를 잡아라!
무사시 님!
늦어서 미안하오!
한조! 각오하시오!
네이놈, 중과부적이다! 비겁하다!
비겁? 어느 쪽 말이오!
깨끗하게 단념해라, 한조!
시끄럽다! 지라이얀, 여긴 맡긴다!
한조! 어디냐!
이 지라이얀이 상대해 주겠다!
지라이얀! 소용없는 저항은 관두시오!
우리 팀워크에 이길 수 있을거라 생각하느냐!
한조 님은 우리 일족! 한 목숨 걸고 지키겠다!
그 각오는 훌륭하다! 그럼 이만 가거라!
우정. 팀워크. 무예가에게 그런 게 있다면...
뭐, 뭣이오?
한조 님!
이렇게 된 바 한방에 처리해 주겠다. 각오해라!
카라쿠리 요새에서의 결전은 위기 그리고 위기!
질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
무사시 님! 빨리 이 쪽으로!
네이놈!
무사시 님!
지라이얀! 알아서 끝장내라!
삼
이
일
가
이 정도의 실력을 갖고 있으면서 왜 악을 위해 일하나!
한조 님은 우리 일족. 그 은의를 위해! 그렇지만...
그 마음의 방황은 뭔가.
왜 그림자에서 살아가나. 우리와 같이 태양 아래에서 정정당당히 무예를 겨룰 생각은 없나!
할 수 있다면 그러고 싶다! 그러나...
뭐야?!
오니히메!
왜 나를!
나도 인간. 그런 대로 빛 아래에서 코지로 님과 겨루어 보고 싶었다.
오니히메!
제기랄!
거기까지다!
포기하시오!
젠장!
지라이얀! 뭘 어물쩌물대고 있냐!
한조 님!
지라이얀! 저 둘을 저 세상에 안내해 줘라. 작별이다!
누구냐!
우정의 사슬의 위력을 어디 한번 보아라!
바이켄!
바이켄! 와 주었소!
무사시를 잃으면 지팡구 무예대회가 재미 없어지니까!
이렇게나 큰 요새를 돌리려면 어딘가에 동력실이 있을 터.
그걸 부수면 되는 거네.
예쁘다!
센히메 님! 안 됩니다!
뭐야, 이거?!
위험했습니다.
무서운 함정이 잔뜩이네.
센히메 님!
여긴...
둘이 사이좋게 꼬치나 되어라.
우시와카!
아무래도 각오를 해야만 할 것 같군요.
난 싫어. 난 무사시를 믿어.
그것도, 무사시의 동료의 우정을!
-센쨩!
-우시와카 님!
센쨩!
왔군, 무사시 놈.
한조 님!
오, 지라이얀. 무사했구나. 역시 내 사천왕의 제일이군. 잘 됐군, 잘 됐어.
뭘 화난 얼굴 하고 있나. 둘이서 무사시 놈들을 쓰러뜨리고 천하를 제패하는 것이다.
오센짱!
-무사시!
-코지로!
어떠냐, 그 쪽은.
없소.
벌써 도망쳤나...
쉬잇! 오센짱의 피리 소리이오!
이쪽이오!
무사시... 코지로... 난 여기 있어.
기다리고 있었다, 무사시!
한조! 오센짱은 어디 있소!
여기까지 와 봐라. 그럼 알게 될 테다.
말 안 해도 넌 못 달아나오!
가라! 지라이얀!
예!
센히메 님!
코지로!
믿어서 잘 됐어...
무사시! 센히메 님은 무사하다!
그걸 들으니 만사 안심이오!
한조! 어느 순간에! 멈춰라!
열어라, 한조!
곧 시한폭탄이 폭발한다.
뭐?!
한조 님!
지라이얀, 이번에야말로 저 둘을 똑바로 저 세상에 안내해라. 안녕이다.
젠장!
코지로, 비키시오!
젠장, 안 되오!
포기하지 마라!
지라이얀!
이제 열릴 테다!
좋소, 이번엔 셋이서 스크럼이오!
좋아!
다시 한번이오!
한조! 이제 달아날 수 없을 테다! 명예롭게 할복해라!
뭔 소리냐. 이 한조 님은 불사신이다!
결국엔 지팡구국을 뒤엎어서 이 손에 천하를 넣겠다!
멈춰라!
찾았소!
더 이상은 원하는 대로 못 할 것이오!
센히메 님!
무사시! 걱정했다!
네 야망도 끝이다!
포기해, 한조!
살아 있었군. 어떻게!
내가 도왔다!
지라이얀! 잘도 배신했구나!
우린 무사시의 우정과 팀워크에 진 것이다!
여기선 명예로이!
닥쳐라! 저 배신자가! 요새와 함께 지옥에 떨어져라!
안돼! 모두 도망쳐라!
알겠소!
다들 무사하오?
그래, 무사한 듯 하다!
잘 됐소!
지라이얀! 무사했소!
무사시, 날 베어라!
난 악인이다. 스승을 배신했다.
무사 나부랭이라도 수치는 알고 있을 것이다!
부탁한다!
지라이얀...
케로키치!
지라이얀!
죽는 건 멋대로겠지만 케로키치는 누가 봐 주오!
지라이얀, 살아 있다면 계속 살아 주시오. 케로키치를 위해서라도!
날 필요로 하는 놈이 있군.
이걸로 됐어, 지라이얀.
잘 됐어.
케로키치 군을 소중히 해 줘.
무사시! 인사는 생략하겠다!
딱히 인사는...
다만!
넌 좋은 친구가 있구나.
지라이얀!
이 은혜는 언젠가 갚겠다!
건강하시오!
피도 어는 카라쿠리 요새에서의 전투는 끝났다.
라이벌을 넘어 우정을 위해 싸운 동료에게 감사하는 무사시의 가슴에 뜨거운 무언가가 샘솟는다.
그렇지만 한조는 정말 죽고 만 것일까?
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
제너럴 이에야스의 귀국 명령으로 우리는 에도토피아에 돌아갔소.
이야, 오랜만에 한가로우니 기분 좋소!
코지로는 연극 구경. 나는 제니가탄 두목하고 같이 잿날 행사.
오센짱은 맞선과 함께 잠깐의 휴일을 즐기고 있더니,
무슨! 그 한조가 살아 있었소!
다음 이야기! 악이라면 제일! 한조의 부활이오
질풍노도의 에도토피아이오!
다음 이야기
악이라면 제일!
한조의 부활이오
기대하세요!