어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
시시한 일로 싸운 무사시, 코지로, 센히메.
무사시는 사이고를 쫒아다니고, 센히메는 시라누이를 정탐하고, 코지로는 치한으로 잡힌다.
사이고를 시라누이의 동료로 착각한 무사시는 천공환으로 달려들지만, 아니, 그 곳엔 료마 씨가!
시라누이에게 잡힌 코지로와 센히메를 구하러 간 무사시.
싸움 후 일단 셋은 화해하고 규슈를 향해 갔다.
나
비뚤어지오
-사츠마니아이오.
-응.
드디어 시라누이 일족이 있는 사츠마니아에 진입한 무사시, 코지로, 센히메였다.
여기가 사츠마니아이오.
(桜島, 사쿠라지마 섬: 가고시마 현에 있는 화산섬)
저게 사쿠라지마 섬이오!
웅장하네.
사츠마니아는 저 사쿠라지마 섬처럼 불타고 있소이다.
그럼.
나중에 꼭 놀러 갈게!
기쁘게 기다리겠다.
조만간 다시 봅시다.
사이고 씨도 건강히!
그래.
저질러 버렸소?
괜찮아, 괜찮아! 변소면 아무렴 어떠냐!
-정말 도량이 큰 인물이오.
-그러게...
드디어 시라누이 일족의 본거지에 왔어.
방심해선 안 돼.
정말 예쁜 사람이오!
뭣이오, 갑자기?!
방심하지 말랬지!
아, 알고 있소!
무사시!
그, 그렇게 큰 소리 내면 안 되오! 여긴 시라누이 일족의 본거지이오.
뭐야, 지금와서 잘난 척은.
어, 뭣이오?
사츠마니아 명물: 사츠마아게
자, 자, 도전할 사람 없습니까!
이 사츠마아게를 500개 먹으면 무료요!
사츠마아게?!
나, 도전하오!
안 하쇼?
아야야야야야야! 뭔 짓이오!
무사시!
뭣이오! 타인의 낙을 방해하는 자는 개한테 차여 죽소!
아직도 안 질렸냐!
시나가와에서 단고 먹기에 도전해서 막 혼난 참이잖아!
그, 그런 소릴 해도 내 배가...
정말 그래도 제일의 무예가를 노리는 무사냐!
뭔 소리를 해도, 속담에 이런 게 있소! 배가 고파선 싸울 수 없다고!
이런 속담도 있다! 무사는 굶어도 배부른 척 한다고!
어? 무사는 굶으면 볼일을 안 보오?
아니, 아니, 아니! 이제 됐다! 그 근성 내가 여기서 바로잡아 주겠다!
해 보잔 것이오?!
잠깐, 코지로.
무사시. 네가 제일 나빠!
오센짱...
왜 그렇게 주접스러운 거야?
단지 사츠마아게를 500개를 공짜로 먹을 수 있다니 경제적이라는 이유에서...
무사시가 나빴네!
주접스러워!
그, 그런! 내게 먹지 말라니...
징징대봤자 소용없어.
오센짱까지 그런 소리를 하다니...
나... 나...
나 비뚤어지겠소!
무, 무사시!
비뚤어지오! 사츠마아게 먹고 싶었소! 비뚤어지오! 비뚤어지오...
완전 얘라니까.
비뚤어지오, 비뚤어지오, 더 비뚤어지오...
위험했소.
혹시...
(아사노 요코: 아사노 유코로 추정.)
그렇게 무사시가 뒤돌아보자 거기에는 클레오파트라인가 요녀인가, 혹은 아사노 요코같은 미녀가.
사츠마니아의 여성은 눈부시게 아름답소...
당신의 이름은?
아, 나, 무사시라 하오. 볼 일 있소?
꽤 솜씨가 능숙한 사람이라 보고 판단하였습니다만.
아니, 그 정도는 아니오.
아니아니, 겸손이라니. 만약 괜찮다면 이 앞의 찻집에서 이야기라도.
아, 그래도 누나는 어떤 사람이오?
누나라. 누나가 아닙니다. 제 이름은 히미코.
(히미코: 왜의 여왕, 서기 170-248년)
히미코
히미코?
어때요. 일만 냥 무예 대회에 출전해 보는 건.
일만 냥 무예 대회?
이건 규슈 제일의 무예 대회로 전국에서 실력에 자신이 있는 카라쿠리 무예가가 모여 와요.
헤, 그렇게 대단하오!
네. 주최하고 있는 분께서 부탁받았어요. 강한 무예가가 있으면 꼭 부르라고.
무사시 님, 어떠세요?
그렇게 말하자면 무예가 제일을 노리는 나로서는 꼭 나가고 싶소!
아직 충분히 못 먹어서 힘이 안 나오.
그거라면 안심을. 대회 출전자에게는 빠짐없이 힘의 근원, 돼-
돼지 통구이이오?
아니요, 돼지 네모조림입니다.
굳이 사각형으로 안 하고 통구이여도 괜찮은데...
출전하시는 거죠?
그렇소!
히미코 씨 상냥하고 마치 엄마 같소!
왜 그러세요? 제 얼굴에 뭐라도?
아, 아무것도 아니오.
돼지 네모조림이라는게 이 것이었소! 정말 맛있소!
그럼 편히 쉬세요.
어, 히미코 씨, 보러 안 가오?
네, 저는 안내하는 역할입니다. 승리를 기원하겠습니다.
저, 히미코 씨, 하나 질문이 있소.
뭔가요?
마음대로 더 먹어도 되오?
만족할 때까지 즐기세요.
이야, 그걸 들으니 안심이오!
이렇게 맛있는 것도 그냥 먹게 해주고 무예 대회에도 출전할 수 있게 해 주고...
미인이고, 히미코 씨, 좋은 사람이오!
먹히는군, 먹혀!
히미코 님, 일만 냥 무예 대회 준비가 되었습니다.
좋다. 무예가는 모여 있는 것 같군.
예. 실력에 자신이 있는 누구에게도 뒤지지 않는 용사들입니다.
쿠로다
좋다. 여기서 살아 남은 자가 부하가 되어 일해 주겠지. 우리 시라누이 일족을 향해.
예.
그 때야말로 지팡구는 이에야스 대신 시라누이 일족의 손에.
그리고 히미코 님은 지팡구의 지배자가 됩니다.
그렇지.
일만 냥 무예 대회
지금부터 일먄 냥 무예 대회를 시작한다.
슬슬이오.
시작!
남부류 류인손!
후겐류 사쿠라지마도캉!
어라? 진검이오.
너 몰랐냐? 일만 냥 무예 대회는 진검으로 승부해.
여기서 살아남은 자가 시라누의 일족을 위해 정말로 쓸 수 있는 무예가가 될 것이다.
이, 이건 안 좋소.
무슨 일입니까.
아, 아니, 설마 진검으로 승부할 줄은.
설마 달아갈 생각? 이 무예 대회, 한번 참가한 이상 계속 이기는 수밖에 살아남을 길은 없다.
과연 무사시의 운명은 어떻게! 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
어이, 무사시!
무사시! 무사시! 나와!
대체 어디에 간 거야?
나, 너무 지나친 말을 했나 봐.
그런 걸로 화내는 무사시가 나쁜 겁니다. 그런 놈은 냅두고 여관에서 쉽시다.
그래도 삐뚤어지겠다니, 어째. 무사시가 불량해지기라도 하면.
어이어이어이, 내 앞에서 꺼지시오.
불량해지는 제일의 이유는 주변 사람에게 이해받지 못한 소외감이라고, 전에 읽은 잡지에 적혀 있었어.
그런 식욕을 어떻게 이해하란 겁니까! 게다가 삐뚤어져 봤자 얼마나 그러겠어요.
코지로. 부탁이야. 왠지 걱정돼. 어떻게든 무사시를 찾아 줘.
센히메 님의 부탁이라면...
이천일류 무사시이오.
어, 벤케이 씨!
설마 무사시하고 하게 될 거라고는 생각도 못 했다. 이것도 수련의 일부인가 보지.
벤케이 씨, 정말 진검으로 하오?
그게 일만 냥 무예 대회. 진검으로 싸우는 이 대회야말로 진짜 용사를 가르는 대회다!
진심을 다해 싸워라!
어쩔 수 없소...
무사시! 잠시 안 본 사이 실력을 올렸구나!
이기는 것뿐만이 아니라 수련도 하고 있었소!
좋은 마음가짐이다!
당했다!
잡았다!
순진하군, 무사시! 진검 승부에 정이란 없다!
내, 내가 졌소. 벤케이 씨, 베어 주시오.
아니, 아무리 나라고 해도 친구를 벨 수는 없다.
뭘 하나, 벤케이! 무사시를 죽여라!
승부가 났으니 이미 됐잖나!
이 무예 대회는 상대를 죽이지 않으면 승리로 인정되지 않는다.
그럴 수는 없다!
그럼 둘 다 죽어라!
뭐, 뭣이오?!
구워져 죽어라.
멈춰라!
누구냐!
나는 우시와카. 우시와카라 하오!
-우시와카 씨!
-우시와카 님!
다시는 속으면 안 됩니다. 이 일만 냥 무예 대회는 시라누이 일족의 음모입니다.
뭐, 뭣이오?!
-뭐, 뭐야?
-사실이냐!
무슨 희롱을!
이래도냐!
일만 냥 무예 대회는 수상하다고 생각해서,
여기저기 알아보니 배후에 조종하는 놈이.
주변을 망보고 있던 이 자가 전부 말해 주었다!
너무하오! 검의 수련에 명을 거는 무예가를 속이다니!
-그래, 그래!
-업신여기지 마라!
칫, 겨우 연 무예 대회를.
그래, 이런 것에 생명을 거는 것은 멍청한 짓이다.
에잇, 시끄럽다! 다들 나와라!
무사시, 되는 대로 해라!
알겠소!
우릴 속였겠소!
무사시, 네게는 내가 상대해 주겠다!
이 자식! 잡아 주겠소!
비, 비겁한!
헷, 진검승부라는 것은 이런 것이오!
그렇지. 이건 네가 맞다.
그러면 긴장을 늦추지 않겠다!
이천일류 철풍차!
웃기는군! 이렇게 된 바 비장의 수를!
시라누이 인법, 화염술!
젠장!
이천일류, 회오리검!
무사시! 그만하지 못할까!
저런. 건물 전체에 불이 붙었다!
히미코 님, 에도토피아에서 손님이.
슬슬 기다리는 사람이 왔군요.
한조 님, 환영합니다.
히미코 님도 점점 아름다워지시는군요.
그건 감사합니다.
이야, 규슈는 정말 따뜻하군요.
항상 그렇지요.
하마터면 타죽을 뻔했다!
미안하오. 그새 신나 버려서...
그래도 살아서 다행이오.
벤케이, 왜 이런 무식한 짓을 했나.
우시와카 님! 용서해 주쇼! 무예 대회에 대한 소식을 듣고 그저 참가하고 말았습니다!
수련이 부족하다!
이제 됐소, 우시와카 씨.
아무래도 벤케이가 피해를 입힌 것 같으니, 미안하다.
아니아니, 나하고 벤케이 씨는 속았었소.
덕분에 살았소, 우시와카 씨.
언젠가 다시 보자. 가자, 벤케이!
예!
잘 지내시오!
무사시!
코지로!
정말, 어디 갔었냐!
응, 히미코 씨라는 완전 친절한 사람에게!
히미코 씨?
그렇소. 그렇게 보니 히미코 씨도 속고 있었소. 그런 사람을 속이다니...
시라누이 일족도 나쁜 짓만 골라 하오.
음, 어쨌든 센히메 님이 걱정하고 계신다. 어서 돌아가자.
알겠소!
바보바보바보바보바보바보바보바보바보바보바보!
-미안하오!
정말, 어디 갔던 거야?
미안하오!
나, 무사시가 돌아오면...
배가 가득 차도록 먹게 해 주어야지 하고 생각해서 계속 기다렸는데!
아, 사츠마아게이오!
정말, 무사시 따위 몰라!
몰라몰라몰라몰라몰라몰라몰라몰라!
-내가 잘못했소! 정말 미안하오! 용서해 주시오!
정말 반성은 하고 있냐?
반성하고 있소.
게걸스럽기만 한 무사시는 어쩔 수가 없다.
우시와카의 활약으로 위기는 넘겼지만, 한조가 끼어든 시라누이 일족의 음모는 계속된다.
과연 무사시 일행 앞에는 뭐가 기다리고 있는가?
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
먹을 것에 약한 나는 시라누이 일족의 함정에 빠져 독이 들어간 음식을 먹어버리고 마비되오.
그 동안 코지로는 소중한 칼이 부러지고 마오.
완전히 침울해져 버렸소.
모노호시자오를 대신할 긴 칼을 찾고 있으나 어디에도 없소!
다음 이야기! 어?! 침울한 코지로이오!
질풍노도의 츠바메가에시를 다시 보겠소!
다음 이야기
어!?
침울한 코지로이오
기대하세요!