어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
무사시는 히미코라고 하는 절세의 미녀하고 만나 무예 대회에 출전했다.
그러나 그것은 시라누이 일족이 실력 좋은 부하를 모으기 위해 연 것이었다.
우시와카에게 사실을 들은 무사시는 대회를 엉망진창으로 만들고 만다.
어!?
침울한 코지로이오
계획의 진행 상태는 어떻습니까, 히미코 님.
안심하세요, 한조 님. 모든 것이 순조롭게 진행되고 있습니다.
그건 잘 되었군요. 그렇지만 방심하면 안 됩니다.
센히메 일행 말입니까?
걱정하실 필요 없습니다. 이미 자객을 보내 두었습니다.
역시 히미코 님입니다. 용의주도하시군요.
무사시! 이제 간다!
빨리 올라와!
잠깐 기다리시오! 나 지금 새 기술을 훈련하고 있소!
흥, 바다가 적이라면 네 목숨이 몇이고 있어도 부족하다!
뭣이오?!
무사시, 네 칼은 짬이 부족하다!
짬이 뭣이오?
바보 놈. 그런 것도 모르냐! 적과의 거리를 재는 것 말이다!
바보는 뭣이오!
알겠냐, 봐라!
흥. 이게 짬이다.
흥, 그런 긴 칼이라면 얼마나 멀리 있는 적이라도 쉽게 닿소! 그런 거 하나도 안 잘났소!
뭣이?! 내 칼을 무시하는 거냐?!
그럼 어떠오.
용서 못 한다!
잠깐! 둘 다 그만둬. 할 거라면 시라누이 일족을 퇴치하고 해!
그랬습니다. 저희는 중요한 일을 하던 도중이었습니다.
저런 놈에게 제 검의 대단함을 설명하는 건 소용 없습니다.
화낸 제가 부끄럽습니다.
기다리시오! 달아나는 건 비겁하오!
작작 좀 해!
네.
무사시, 코지로, 센히메 님이시죠?
저는 사이고 님의 심부름꾼입니다.
사이고 씨가 제게 무슨 일일까요.
예, 사이고 님은 주야장천 시라누이 일족과 싸우고 계시는 세 분의 수고를 덜어드리기 위해 식사를 준비해 기다리고 있습니다.
어? 식사?! 우와, 가오, 가오, 바로 가오!
임마, 무사시, 흉하다! 대체 네가 먹을 것 이야기만 듣고 눈 색이 바뀌면 제대로 할 줄 아는 게 없다!
응, 응!
그런 소릴 해도, 기껏 준비해서 기다리시고 계시는데, 거절하면 안 되오!
그렇네.
꼭 부탁드립니다. 오지 않으시면 제가 야단맞습니다.
그럼 말하신 대로 가 볼까!
잘 됐소!
사이고
여기로.
이야, 역시 일국의 주인이라더니 대단한 곳에 살고 있소.
환영합니다. 무사시, 코지로, 센히메 님.
우와, 사이고 씨! 오늘은 잔뜩 먹으러 왔소!
오늘은 불러 주셔서 깊히 감사드립니다.
아니아니, 계속 시라누이 일족과 싸워 주시는 여러분의 수고를 생각한다면, 이 정도는 아무것도 아닙니다.
그럼 안으로 들어오세요, 오세요!
네이오!
대단하오!
사츠마아게 스테이크에 사츠마아게 회, 사츠마아게 샐러드에 사츠마아게 푸딩.
여기에 있는 건 전부 규슈의 명물 사츠마아게로 만들어져 있습니다.
자, 원하는 만큼 드세요.
잘 먹겠습니다!
맛있소!
그렇게 걸신들린 듯 먹지 마! 꼴불견이야, 정말!
꺼억
그런 소릴 들어도, 이것도 저것도 맛있으니 어쩔 수가 없소!
부끄러워서 먹을 생각이 없어진다...
그런 소리 하시지 마시고 자, 둘 다 어서 드세요.
그런데 시로는 어디 있습니까?
시로?
언제나 데리고 다시니는 개, 시로 말입니다. 모습이 안 보입니다.
아, 시로 말입니까. 음, 시로는 좀 상태가 안 좋아서 개집에서 자게 하고 있습니다.
그건 안 됐네요. 어디, 제가 상태를 보러 다녀오겠습니다.
아니아니, 그러시면 안 됩니다. 자, 어쨌든 드세요.
왜 그렇게 식사를 서두르시는 것입니까? 저는 단지 모습을 보고 오려는 것입니다.
그, 그건...
코지로, 그렇게 시시콜콜 캐어물으면 실례야.
우리도 먹자.
저런, 급하게 먹으니까 목에 걸리는 거야!
아, 아니오. 몸이 저려와서...
무사시!
이 증상은...
역시 독이다. 사이고 씨, 이건 뭡니까!
젠장, 조금만 더 있었으면 셋 다 죽였을 것을.
식탐부리는 놈 덕분에 밝혀져 버렸구나!
누구냐, 네놈은!
쿠마손
(쿠마: 곰)
나는 시라누이 일족의 자객, 곰 죽이는 쿠마손이다!
헤, 이 정도의 함정에 걸리다니 보잘것 없는 놈들이군.
흥, 함정이라는 건 알고 있었다. 단지 네놈들에 관한 실마리를 원해서 속은 척 했을 뿐이다!
왜 안 알려줬소...
말해주기 전에 네가 막 쳐먹었잖냐!
자, 쿠마손! 네놈들의 아지트를 알아야겠다!
꽤 하는 놈이군. 너희들은 빠져 있어라.
이 놈은 내가 요리해 주겠다.
흥, 이 내게 그런 짧은 칼로 대들다니 멍청하긴.
꽤 하는구나!
헤, 내 펀치는 한방으로 곰을 쓰러트리는 위력이 있다. 자, 이번엔 못 피할 테니 각오해라!
그건 내가 할 말이다! 네 기술은 전부 확인했다! 이번에 내 앞에 왔을 때야말로 네가 쓰러지는 때다!
잡았다!
뭐야?!
좋은 거 알려주지. 난 곰 잡는 쿠마손이라고 불리는데, 또 하나의 이름이 있지.
칼 부러뜨리는 쿠마손이라고도 불리지!
내 모노호시자오가!
그런 느긋한 소리 하고 있을 때가 아니잖아? 이대로라면 코지로가 살해당할 거야!
진짜! 중요한 때에는 전혀 도움이 안 된다니까!
해독제 삼키고 어서 건강해져! 이만큼 먹었으면 바로 듣겠지!
이랴이랴이랴이랴!
이상하오. 몸이 멋대로...
됐으니까 어서 가!
예!
에잇, 눈에 거슬리는 놈.
도와주시오!
살려주시오!
헤, 멍청한 놈.
무사시, 코지로, 이 틈을 타 도망치자!
코지로!
내 칼이... 모노호시자오가...
뭐 하고 있어, 코지로?! 어서 와!
멈춰라, 이 자식들아!
젠장! 쫒아라! 하나도 못 빠져나가게 해라!
강적 쿠마손을 상대로 무사시 일행에게 승리란 가능한가?
질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
노려라 지팡구의 별
아, 덧없도다.
그 괴롭고 고통수러운 수련의 날들은 무엇이었는가.
203, 들어와!
어, 나도 들어갈래!
안 돼, 너! 그렇게 발만 질질 끌면 걸려!
가자, 가자!
아, 기다려!
코지로. 너는 지팡구의 빛나는 금성이 되어야 한다.
울지 마라! 꺾이지 마라! 훈련해라!
예!
코지로. 아버지와 같은 훌륭한 무예가가 되세요.
미안! 용서해 줘! 제발! 미안해!
매일매일 쓰라린 수련의 연속이었다.
그리고...
해냈다!
그 때부터 제비의 꼬리는 둘로 갈리게 되었다.
음, 고 전해진다.
기나긴 쓰라린 시간 동안 함께 지낸 모노호시자오. 어떻게 부러져 버렸는가...
코지로도 참, 정말 큰일났어.
끔찍한 일을 당했소...
쿠마손 놈, 이 나를 힘들게 만들었소...
잠깐, 무사시! 애초에 죄다 네 잘못이잖아! 뭐라도 해 봐!
어? 왜 내 탓이오?
무예가 주제에 독 들어간 요리 따위 먹고 마비된 게 잘못된 거야!
무슨!
뭔 불만 있냐?!
알겠어? 반드시 코지로를 원래대로 돌려 놔.
그래도, 어떻게 돌려놓을지 나 전혀 모르겠소!
어라? 코지로가 없소.
에? 어디 갔소?
아! 자살할 생각이야!
안돼오!
-코지로!
바, 바보같은 짓은 안 되오!
이거 놔라. 애도를 잃은 지금의 내게는 더 이상 살아있을 방도가 없다!
뭔 소리이오. 칼 따위는 다시 손에 넣으면 되오!
모르는 소리 마라. 그 정도로 긴 칼, 그렇게 쉽게 손에 넣을 수 없는 건 내가 제일 잘 안다!
포기하면 안 되오!
죽으면 꽃놀이 못하게 되오. 찾으면 분명 찾을 수 있을 것이오!
무사시... 너 좋은 놈이구나...
왠지 잘 한 것 같소.
어떠냐! 찾았냐!
팔방으로 손을 뻗치고 있습니다만 아직입니다.
에잇, 어서 찾아내라! 내 손은 그 놈들을 쓰러트리고 싶어 불끈불끈부울끈하고 있단 말이다!
그렇겐 긴 칼, 저희에겐 없네요.
본 적 없네요...
아니, 그렇게 긴 걸 찾는 건 무리에요.
있을 리가 없지요.
있습니다.
정말인가?!
(남만: 동남아 및 그곳에 식민지를 가진 나라 - 스페인, 포르투갈 등)
남만에서 도래한 칼입니다만 이걸로 어떻나요?
음, 별로 믿음직스럽지가 않구나.
그럴 리 없습니다!
어쩌냐? 이대로는 코지로는 앞으로도 쭉 침울해 있을 거야.
그렇소! 이렇게 된 바 내가 칼을 만들어 주겠소!
어? 무사시 만들 수 있어?
맡겨 두시오!
여기! 다 됐소!
이게 칼이냐?
자, 써 보시오!
어떻소? 쓴 소감은?
응, 꽤 괜찮구나.
무사시! 칼날이 없잖냐!
어라? 어디 갔소?
칼날이라면 여기 있다!
오센짱, 괜찮소?
뭘 만든 거야! 내가 운동 신경이 좋아서, 귀여워서 다행이었던 것을!
일반인이었다면 죽었다!
귀, 귀여운 게 뭔 관계이오...
그만하세요, 센히메 님.
무사시도 절 위해 해 준 것입니다.
둘이서 절 위하는 걸 보고 이 코지로, 눈을 떴습니다.
정말?
예. 지금부터는 칼의 길이에는 연연하지 않습니다.
똥이나 먹어라!
틀렸어. 짬이 닿지 않아...
아, 코지로 놈, 또 침울해졌소.
곤란하네. 어디에 모노호시자오만큼이나 긴 칼 없을까...
있소이다.
어, 사이고 씨! 아니, 쿠마손!
어차피 또 사이고 씨로 변장해 왔겠소! 그렇지만 더는 속지 않소!
어? 뭔 소리요. 나는 시라누이 일족과 싸우고 있는 무사시 군 일행에게 감사의 표시로 식사를 대접하고자 했을 뿐이오.
그런 만큼 명물인 사츠마아게도 잔뜩 사 왔소이다.
뭐?! 아무리 나라고 해도 더는 사츠마아게에는 걸려들지 않소! 사이고 씨, 아니, 쿠마손! 각오하시오!
체스트!
체
스
트
이런 큰 목소리를 내는 걸 보니 틀림없이 진짜이오...
그랬구려.
그래서 날 그 쿠마손이란 놈으로 착각한 것이구려!
미안하오.
그래서 사이고 씨, 아까 말한 긴 칼 어디에 있어?
아마쿠사 섬에 있소.
아마쿠사 섬?
아마쿠사 섬에는 코지로 님의 칼보다도 긴 전설의 비검이 있는 듯 하오.
그걸 가져오면 되겠소!
아마쿠사 섬에는 못 간다.
쿠마손!
너희들이 아마쿠사 섬에 가면 귀찮아진다. 이곳에서 죽어줘야겠다!
이번엔 안 지오!
죽어라!
아니, 치사하오!
코지로, 정신 차려!
이래선 누가 보디가드인지 모르잖아!
체스트!
잘들 봤겠지. 지겐류 기합술의 위력을.
어? 센히메 님!
다, 다음엔 좀만 더 작은 목소리로 해 줘...
이제 못 도망간다!
도망갈 뿐만이 아니오!
사리 분별이 안 되는군. 네 칼도 부러뜨려 주겠다!
내 칼은 하나뿐만이 아니오!
뭐야?!
접근전을 안 할 생각이라도 마찬가지다! 이거라도 먹어라!
한번 더 먹어라!
이천일류 섬광검!
코지로.
무서운 시라누이 일족의 자객 쿠마손은 쓰러트렸다.
그러나 애도가 부러진 코지로는 아주 침울해지고 말았다.
무사시는 이 영원의 라이벌을 재기시켜줄 수 있을까? 그리고 아마쿠사 섬에 숨겨진 비밀이라?
질풍노도의 다음 이야기를 기다려라!
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
모노호시자오가 부러진 코지로는 완전 침울해졌소.
어쩔 수 없이 나는 사이고 씨가 알려준 전설의 비검을 찾기 위해 아마쿠사 섬에!
그러나 그 칼은 가질 자격이 있는 자만이 빼들 수 있다고 하오.
과연 코지로의 츠바메가에시는 되살아나는가!
다음 이야기! 지금 되살아나는 전설의 검이오!
질풍노도의 아마쿠사 섬이오!
다음 이야기
지금 되살아나는
전설의 검이오
기대하세요!