어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
사쿠라지마에 들어간 무사시 일행은 시라누이 일족에게 최후의 결전을 도전하지만, 한조는 사츠마니아를 향해 미사일을 발사한다.
그러나 무사시의 활약으로 그걸 막았다.
그렇지만 어머니의 면모를 보여준 히미코는 죽고 말았다.
코지로에게
이겼소!
무사시? 어서 해.
조금만 있으면 끝나오!
무사시, 겉보기에 그 나무는 수령 300년은 넘은 것 같은데.
그런 나무에 오줌을 싸다니 뒤탈이 있을 게야.
괜찮소! 아, 시원하오!
정말 왜 그러냐? 어디서든 오줌싸는 게 개같아!
센히메 님! 저는 그런 짓은 하지 않습니다.
정말, 코지로도 참. 멋진 척은. 나 알고 있소! 이 전에 노상방뇨한 걸.
-뭐, 뭐라고!?
-그만둬! 자, 오늘은 여기에 묵자.
또 나 오줌싸고 싶어졌소.
시원하오!
무사시!
코지로! 오줌이오?
무사시. 잘도 내가 노상방뇨한 걸 센히메 님 앞에서 밝혔겠다!
그렇지만 사실이오!
용서할 수 없다! 무사시, 승부다!
바라던 바오!
간류 츠바메가에시!
이천일류 섬광검!
무사시, 끝장내라.
세월의 정. 목숨만은 살려 주겠소.
코지로! 코지로! 코지로!
죽으면 안 돼! 당신이 죽으면 저도 죽을 겁니다, 코지로!
저, 오래 전부터 당신이 좋았어요. 그러니까, 그러니까 죽으면 안 돼요!
센히메 님. 저도 마찬가지입니다. 공주님을 사랑하고 있었습니다.
코지로! 둘이서 평범해도 좋으니가 행복하게 가정을 꾸려요!
그럽시다. 아이는, 흠, 3명이 좋네요.
여자아이라면, 나오코하고, 나오코하고, 나오코로 해요!
나오코가 한가득!
둘이서 서로 사랑하고 있었다니 전혀 몰랐소!
그래도 어쨌든 이걸로 지팡구 제일이 되었소!
나 오츠루하고...
무사시 씨!
드디어 지팡구 제일이 되었구나! 오츠루 기뻐!
오츠루!
무사시 씨!
마치 꿈만 같소!
아야야, 잘됐소, 꿈이 아니어서.
그래도 오츠루, 왜 여기에?
무사시 씨 만나고 싶어서, 만나고 싶어서 못 참았어!
무사시, 잘 됐구나. 분명 너라면 해낼 거라고 믿고 있었다.
아, 타쿠안 스님까지 오셨소!
기쁘지?
조금만.
미야모토 마을의 사람들도 다 왔어!
정말이오!?
축! 무사시 지팡구 넘버원
에, 미야모토 마을의 무사시가 지팡구 제일이 된 걸 축하하는 의미로 건배!
건배!
귤 주스 맛있소!
이야, 그래도 역시 무사시구나!
정말, 얘 미야모토 마을의 자랑이야!
저건 정말 100년에 한번 나올까 말까 하는 천재 무예가야!
정말이야, 정말.
잠깐 안 본 새에 사내 다 되었구나.
이야, 부끄럽소!
어쨌든 사내다!
강한데 뽐내지도 않고 말이야!
있잖아, 무사시 형, 지금까지 싸워온 이야기 해 줘!
-그래, 그래!
-나도 듣고 싶다!
그렇소?
그럼 내가 천공환하고 천지환을 손에 넣었을 때의 이야기를 하겠소.
여행하고 있던 우리는 오니히메가 조종하는 츠치구모하고 싸우게 되었소.
저건!
저건 틀림없이 천지환!
살려줘!
오타마!
지금 가오!
뭐, 뭣이오!
츠치구모!
갑자기 나오다니 비겁하오!
코지로!
이 놈은 내게 맡겨라. 무사시는 저 아이를.
와라, 괴물!
오타마, 정신 차리시오!
오타마, 내 등에 오르시오!
고맙군.
무사시! 저건 오타마가 아니야!
죽어라, 무사시!
아니, 뭔 짓이오!
각오하시오!
이런 늙은이를 괴롭힐 겐가?
할머지...
무사시!
가라, 츠치구모!
빈틈이다!
오센짱!
살려줘!
-벤케이!
-이제 안심하쇼!
저희도 괴물의 소문을 듣고 퇴치하러 왔습니다. 도와드리겠습니다!
우시와카!
웃기는군. 다 함께 죽여주지!
뜨거!
가라! 츠치구모!
나머지는 맡겨 주오!
무사시! 조심해라!
코테츠가!
소중한 코테츠의 원한이오!
츠치구모를 쓰러트리고 천지환을 손에 넣은 나는 다음에는 야마타노오로치하고 싸우게 되었소.
이건 틀림없이 천공환!
이렇게 나는 천공환, 천지환을 손에 넣었소.
그럼 다음에는 홋카이도에서의 싸움 이야기를 하겠소.
무사시 씨.
밖에서 계속 이야기해요.
자, 이 이상한 분위기는? 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
무사시 씨, 좀만 더 여기로 와.
알겠소.
오츠루, 손 따뜻하오!
무사시 씨, 무사 수련의 여행은 힘들었지?
아니, 그 정도는 아니오. 내게는 큰 목표가 있으니 고되다고 생각은 했어도...
그러고 보니 한번 나 사내의 울음을 보였던 적이 있소.
들려줘, 무사시.
그 쯤, 우리는 규슈에서 시라누이 일족하고 싸우고 있었소.
이 세상에 악이 있는 한 퇴치하는 것이 나의 사명!
아파아파!
엄마! 아파아파!
엄마! 아파!
왜 그러니, 무사시?
나, 넘어졌어.
저런, 아팠겠다. 엄마 손은 약손이지?
자! 이제 괜찮지?
응, 이제 안 아퍼.
엄마...
엄마!
꿈이오...
무사시 씨? 일어나셨나요?
엄마...
안 돼요, 무사시 씨.
정말, 이러고 있으니 나 엄마하고 있는 것 같소!
제가 그렇게 무사시 씨의 어머님과 닮았나요?
아니, 나, 엄마하고 본 적 없소.
이천일류의 검의 차이를 보여 주겠소!
정신이 드니, 혼자였소...
그렇군요.
만약 있다면, 분명 히미코 씨 같지 않을까 하오.
좋은 기분이오. 운젠까지 온 보람이 있었소!
히미코 씨는 정말 상냥하고 정말 엄마 같았소.
그래도...
무사시! 저 히미코라는 여자는 시라누이 일족의 여왕이야!
그게 사실일 리가 없소!
내가 확인했어! 틀림없어!
히미코 씨는 내게 상냥하게 대헤 주었소! 그런 사람이...
저 여자는 우리 적이야!
말하지 마시오! 듣고 싶지 않소!
듣고 싶지 않소.
알겠다, 무사시.
나, 그 상냥한 히미코 씨가 시라누이의 여왕이라니 믿을 수 없었소. 그래서 시라누이의 본거지, 사쿠라지마에 들어가서...
제군! 때가 왔다!
제너럴 이에야스를 쓰러트리고 지팡구국을 우리 수중에 넣을 것이다!
지라이얀이 말한 대로 히미코 씨는 시라누이의 여왕이었소...
히미코 님! 히미코 님!
제군. 잘 들어라. 우리 부흥을 위해 새로운 동료가 힘을 빌려주게 되었다.
자, 한조 님.
제군! 우리 목적을 달성하기 위해서는 먼저 시라누이 일족이 무장봉기하고 지팡구국을 전복시켜야 한다.
제군! 나와 한조에게 승리의 맹새를!
예! 히미코 여왕님! 예! 한조 님!
거기 너 어디 가나!
어, 그게, 저, 왠지 흥분해서 소변을 보고 싶어졌소.
~소?
아니아니아니, 가는 걸세다.
얼굴을 보여라!
아, 아니, 보일 정도의 얼굴은 아니오.
아니라, 아닌걸세다!
아! 그만하시는 걸세다!
무사시? 무사시, 너!
히미코 씨! 아니, 히미코!
잘도 날 속였겠소, 히미코!
속은 네가 바보다.
그래도 여전히 그 멍청함은 안 고쳐졌나 보구나.
뻔뻔스레 시라누이의 본거지에 들어오다니 말이다!
그 대담무쌍한 점이 내 성격이오!
지껄이지 마라, 꼬맹아!
젠장!
이번에야말로 저 세상에 되돌려 보내 주겠다!
뭣이!?
지라이얀!
무사시!
지라이얀, 미안하오. 역시 히미코는 시라누이 일족의 여왕이었소.
이제 됐으니까 어쨌든 도망쳐!
그래서? 어쨌어?
한조가 히미코 씨를 배신해서 히미코 씨가 죽었소.
무사시. 저를 용서해 주시겠습니까.
무, 무사시. 마지막으로 엄마라고 불러 주세요.
엄마!
정말 쓰라렸겠구나.
그렇소.
어, 오츠루, 언제 꼬리가 달렸소?
어? 어! 만두가 하늘을 난다!
어, 어디에 날고 있소?
안 보이오!
어라?
나, 잠에 취했소.
여기! 무사시 씨가 좋아하는 주먹밥!
와, 나 오츠루의 주먹밥이 제일 좋소!
따, 딱딱하오.
무사시 놈, 저런 낡아빠진 집 위에 올라서 뭘 하는 거야?
잠 덜 깼나...
저, 저거 봐봐!
센히메 님이 있네요.
코지로도.
저런저런, 또 너구리에게 속았군요.
아, 여관 주인분이시군요.
너구리한테 속다니 무슨 소리에요?
저 무예가, 저기 큰 나무에 오줌을 쌌지?
네, 어제 조금...
(타누키: 너구리, 키: 나무)
그러니까 그렇지. 저 나무는 너구리나무. 이 주변 너구리의 수호신이야.
근데 거기에 오줌을 쌌으니 너구리들이 화났겠지.
따, 딱딱하오.
너구리한테 속다니 한심한 놈! 완전 무예가로 생각할 수가 없군!
-정말이야.
-일류 무예가라면 너구리하고 인간의 구별 정도는 갈 터!
아, 그래그래, 숙박비가 아직이군요.
아, 실례했습니다. 300문이었지요?
감사합니다.
바보 자식!
너, 너구리.
일류 무예가라면 너구리하고 인간의 구별이 가는 거 아니었어?!
오츠루, 이 주먹밥 딱딱하오.
지팡구 제일이 되었다 생각했더니 너구리한테 속았다니, 정말이지 무사시답구나.
그러나 기죽지 마라, 무사시! 밝은 내일이 기다린다!
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
자, 돌아왔소, 에도토피아!
거기에는 이번에야말로 진짜 오츠루가 있소!
나, 기쁘오!
기다리고 기다렸던 무예 대회도 시작되니, 나, 제일이 되기 위해서 힘내오!
그런데 그 쯤, 한조가 수수께끼의 집단에 들어가오!
다음 이야기! 나왔다 수수께끼의 육도마왕이오
질풍노도의 미야코 팔레스이오!
다음 이야기
나왔다 수수께끼의
육도마왕이오
기대하세요!