어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
육도마왕 노부나가의 본거지를 찾아 세토 내해에 들어간 무사시 일행은
오노고로 섬에 전해지는 우주인의 갑주를 손에 넣기 위해 범고래의 입에 진입, 불가사의한 팔찌를 손에 넣었다.
그래서 현덕, 관우, 장비의 갑주와 뇌명환을 얻어 파워 업한 무사시 일행의 새로운 싸움이 시작된다.
파도타는 겐나이
발명왕이오
기분 좋다!
드디어 찾아냈구나, 무사시! 지금까지의 원한은 단단히 갚아줄 줄 알아라!
화염탄 발사!
큰일이야! 괴물이! 괴물이 마을을!
뭣이!?
화재야, 화재다!
메가톤성!
젠장! 무슨 끔찍한 짓을!
무사시 씨! 큰일이야!
오츠루!
센히메 님이 없어. 찾아봐도 안 보여!
-어?
-설마 메가톤성에...
비켜비켜! 방해돼, 무사시! 어서 비켜!
오센짱, 무사했소!
오센짱, 괜찮소? 어, 오센짱?
꾸물대고 있지 말고 어서 불이나 꺼!
알겠소!
지라이얀은 어디에!
모습이 안 보이오!
이쪽이다! 허둥대지 말고 침착해라!
다들 잘 잡고 따라와!
우리 마을이...
무슨 끔찍한 짓을!
마을 사람들이 잘못한 건 하나도 없는데.
아무 죄도 없는 사람들을 이렇게 괴롭히고! 노부나가인지 코부나가(작은 붕어)인지 모르겠고 이 무사시는 절대 용서할 수 없소!
야, 무사시!
-무사시 씨, 어디 가?
-무사시!
멈추시오, 메가톤성! 정정당당히 승부하시오!
메가톤성, 어디 갔소?
어이, 정신 차려!
바보! 멍청이! 얼간이! 바다에 가라앉은 메가톤성을 쫓을 수 있을 리가 없잖아!
그만큼 무사시 씨의 분노는 깊어요!
그렇지만 어쨌든 바닷속에 들어갈 수 있는 탈것을 얻어야...
다만 대체 어떻게?
그건 간단해!
발명가 겐나이 씨한테 부탁하면 어쩌면 만들어 줄 거야!
겐나이 씨?
정말 바다에 들어갈 수 있는 탈것을 만들 수 있소?
응. 별난 것만 골라서 발명하는 사람이니까 분명 만들어 줄 거야.
어? 이, 이게 겐나이 씨 집이야?
왠지 재미있어 보이는 집이오!
겐나이 씨! 겐나이 씨! 겐나이 씨?
-겐나이 님!
-겐나이 씨!
집에 없는 것 같소.
아, 있다, 있다!
어이, 겐나이 씨!
어? 저게 겐나이 씨야?
겐나이 씨! 겐나이 씨!
어이!
겐나이 씨!
뭐냐, 켄타, 볼 일이라도?
실은  겐나이 씨에게 부탁할 게 있어서.
어라, 나한테 부탁이라고?
저, 그게, 저희는 겐나이 씨 소문을 듣고...
내 소문을?
그래그래그래그래. 어딜 봐도 괴짜에 성격 비뚤어진 할배로...
아, 아니, 천재적인 대발명가라는 소문을 들어서...
그래, 천재라?
예. 어르신네 발명은 에도토피아에서도 평판이 좋습니다.
아이들부터 노인까지 모르는 자는 없을 정도로...
코지로도 능숙하오! 그런 놈, 들은 적도 없다고 말했잖소!
너 닥치고 있어!
그러냐. 내 평판이 그렇게 널리 퍼진 것이냐.
네!
이야, 겐짱 부끄러워!
켄타가 마을에 돌아간 후에도 무사시 일행은 겐나이의 집에 남았다.
그래, 내게 바다로 들어갈 수 있는 탈것, 즉 잠수함을 만들어 달라는 것이냐.
예. 지팡구국 전체에서 그런 걸 만들 수 있는 건 겐나이 님 밖에는 없습니다.
호오, 그런 소리를 들으니 기쁘구나.
-부탁드려요!
-부탁드립니다!
그렇게까지 부탁한다면...
만들어 주시겠습니까!
싫어.
미안한데 난 부탁받으면 싫다고 하는 게 취미라서.
어이! 그거 만지면 안 돼!
그러니까 전기에 손대면 안 된다고 말했는데.
부탁드립니다! 겐나이 님!
-부탁드립니다!
-부탁드리오!
나는 변덕스러워서 누군가에게 뭔가를 부탁받아도 척척 받아주는 건 싫어.
한 잔 더.
아, 네, 곧장!
이제 과일 먹고 싶다.
아, 네!
책 읽고 싶어.
네!
베개 있으면 좋겠어.
뱀장어 먹고 싶네.
네!
등이 가려워.
네! 어딘가요?
TV 보고 싶어.
네!
아, 기분 좋다.
오츠루도 오센짱도 이제 됐소!
이러니저러니 말하면서, 애초에 못 만드니까 속이고 있는 것이오!
이런 놈, 대발명가가 아니고 그냥 파도나 타는 할배일 뿐이오!
뭐, 뭔 소리를 지껄이는 거야, 무사시!
꼬맹아, 날 파도타는 할배라고 부른 건 네가 처음이다. 좋아, 너희 중 하나라도 저 파도에 탈 수 있는 놈이 있다면 생각해 보지.
아니, 나, 산에서 자라서...
어라? 주베 씨는?
나는 최근 살이 쪄서.
코지로!
나, 나도 최근 빈혈 증상이...
내가 할게.
오센짱!
오센짱! 부탁하오!
헤, 역시 서핑은 수영복 입은 여자얘가 어울려.
게다가 하이레그, 견딜 수가 없어!
그래도 혼자서는 왠지 허전한데.
아무리 하이레그라도, 혼자서는... 둘이라면 나, 왠지 더 할 기분이 들 지도...
저, 그거라면 저도.
아, 그래, 그래!
아, 안 되오, 오츠루!
나, 할 거야, 무사시 씨! 센히메 님에게 질 수 없어.
어? 그, 그래도, 오츠루...
조금이라도 무사시 씨에게 도움이 되고 싶어.
오츠루...
나는 이게 할 수 있는 최대한이지만...
노스탤직! 이게 또 물에 젖으면 모양이 나오겠어. 참을 수가 없군!
몸에 착 달라붙어 선이 나오다니, 이야...
내가 무슨 소리 했나?
뭐, 그런 갸륵한 정성이 마음에 들었다. 나도 남자. 잠수함을 만들어 주겠다.
점잔빼지 마시오, 이 변태 할배 꼴불견!
어라?
과연 잠수함은 가능한가? 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
잠수함 따위는 요리를 만드는 것보다 간단해!
겐나이 씨!
오츠루 왔어! 쉬자!
네에!
아야!
아이고, 손가락이야, 손가락!
건강한 할배이오.
그래도 겐나이 씨한테 맡겨도 정말 괜찮을지...
그 외에 부탁할 만한 사람은 없으니까요.
내 칼은 톱이나 도끼가 아니다.
어이, 목재가 부족해!
아, 네, 곧장 갈게요!
내 손으로 만들면 이렇게 되지. 이 디자인, 이 모습. 어딜 봐도 천재적이라고밖에 설명할 길이 없구만.
왠지 눈이 튀어나온 금붕어 같군요.
어라, 뭐라고?
아, 아니아니, 정말 완벽합니다, 네!
어서 메가톤성을 쫓소!
그럼 갔다 오겠소!
너무 무리하지 마, 무사시 씨.
아, 나도 가고 싶다.
잘 있어라! 선물 가져...
뭔 소리야! 당신도 가!
어라, 나도?
당연하잖소! 겐나이 씨 외에 대체 누가 조종하오!
자, 어서.
수상해. 뭔가 숨기고 있는 거지?
아니, 나, 내가 만든 배에 탈 용기 따위 없어.
뭐, 뭐, 조종 방법은 안에 사용 설명서가 있으니까 괜찮을 거야.
정말 지멋대로이오...
잘 부탁해, 다들!
무사시 씨! 조심해!
뭐, 뭣이오, 이 좁은 건...
저예산이니까 어쩔 수 없잖아. 어디, 이게 이래서, 이건가.
아, 가라앉는다, 가라앉아! 대성공이다! 만세!
잠깐. 가라앉기만 해서는 그냥 침몰선이잖아. 떠올라야 잠수함이지.
만약 무사시 씨 일행이 못 돌아오면 어떻게 되는지 알죠?
아, 네, 그게...
우와! 예쁘오!
우린 물고기가 되었소.
들떠 있을 때가 아니야!
이 넓은 바닷속에서 메가톤성을 찾는 것이니 꽤나 시간이 걸릴 지도 모릅니다.
어, 레이더에 반응이!
메가톤성이오?
몰라. 그래도 꽤나 크다.
저것이오.
어? 저건!
지라이얀!
지라이얀 님입니까?
저 놈, 모습이 안 보인다 했더니 이런 곳에서 스쿠버다이빙이나 하고 있었어.
해설해 보자. 왜 지라이얀이 수중에서 아무렇지도 않는지 말하자면, 두루마기를 공기통 대신 쓰고 있기 때문이다.
무사시!
뭐라뭐라? 우리도 함께 가오. 인가...
따라오라 했소.
좋아!
지금이야!
뭔 일이냐!
하방에서 어뢰 공격을 받은 것 같습니다!
뭐야!?
철저하게 혼내 주고 바다의 물고기밥으로 만들어 버려라!
뭐야, 이건?
어이, 하지 마, 케로키치!
으악! 이대로라면 바다의 큰실말(모즈쿠)가 되고 마오!
물고기밥(모쿠즈)이다, 멍청아!
오, 잘 하오, 코지로! 장인!
그러나 이대로라면 당하는 건 시간의 문제입니다.
그래. 분명 이럴 때를 위한 비밀 병기가 있다고 했을 터.
이거다!
이게...
비밀 병기.
정말! 이렇게 된 바 자포자기다!
뭐, 뭐냐, 저건!
곧장 이 쪽으로 오고 있습니다!
회피해라! 전속으로 회피!
시간이 부족합니다!
이자식! 이자식! 이자식! 이자식!
뭐야? 무사시 놈들이 이 메가톤성 속에?
예! 제 3 통로로 이동중입니다!
애송이가. 이 내가 직접 처리해 주겠다!
이천일류 섬광권!
흥. 사냥감이 굳이 찾아오다니, 찾는 수고를 덜었구나.
용서할 수 없소! 아무 죄도 없는 마을 사람들을 괴롭히다니!
그래라, 지껄여라! 여기가 네놈들의 무덤이다!
흥, 큰소리는 뻥뻥 치더니. 날 상대하기에는 아직 10년 정도 이른 모양이구나.
돌아가서 엄마네 젖이라도 빨아라.
이게, 어른이라고 아이를 바보 취급하다니 용서할 수 없소!
카라쿠리 변화!
겐토쿠 아머!
네놈, 그런 갑주를 가지고 있었느냐.
이천일류 섬광검!
이대로라면 침몰한다! 출력을 늘려 부상해라!
동력실! 풀 파워다!
도쿠간류, 각오하시오!
쌍두의 용!
무사시!
무사시 님!
승부는 일단 나중이다!
멈추시오!
뭐, 뭐야!?
기다리시오!
멈추시오, 메가톤성!
좋아, 케로키치! 고!
살았다.
고맙소, 케로키치!
그래도 아깝네요. 기껏 메가톤성 안까지 들어갔는데.
뭐, 그만큼 피해를 주었으니.
그래도 기껏 만들어 받은 잠수함을 잃어버렸소.
잘 됐소. 다시 오츠루의 수영복 차림을 보여야만 할 참이었소.
그래도 쪼끔 아쉽고...
무사시 씨!
오츠루!
봐라, 내가 말한 대로 무사하게 돌아왔잖아?
그래도 잠수함이 부서진 것 같은데.
아니아니, 그런 시시한 건 일단 아무래도 좋잖아?
엉망진창 노인 겐나이에게 휘둘리면서도, 메가톤성에 과감하게 덤빈 무사시 일행. 적의 우두머리 노부나가는 어디에 있는가?
메가톤성의 기지는? 비밀의 핵심에 다가가는 다음 이야기를 기다려라!
싸우고 맞았어
코피 쓩이야 랑데부
나도 지지 않으려 한발!
핀치 펀치로 대역전
다음 시간 즐거운
급식일 텐데
선생님의 벼락이
나한테만 떨어져 왔어
사정을 말해도
들어주지 않는 채
어떻게 해도 역시
눈물이 나오고 말아
울면서 밥먹으면
완전 맛없어
왠지 안타까워
우리는 겐나이 씨의 잠수함으로 바닷속을 탐색해, 적의 본거지를 찾아내었소.
그러나 그쪽의 방어는 엄해서 가까이 다가가기가 꽤나 어렵소.
거기서 코지로가 생각해낸 게 봉제인형으로 변장한다는 작전!
그러나 정말 이런 걸로 잘 될지 모르겠소.
다음 이야기! 큰 웃음거리 문어 춤 작전이오
질풍노도의 문어회이오!
다음 이야기
큰 웃음거리
문어 춤 작전이오
기대하세요!