어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
노부나가의 본거지를 발견한 무사시 일행은 이 방법 저 방법을 쓴 끝에, 어떻게든 바벨 13에 잠입했다.
노부나가를 쓰러트리기까지 한 보 직전까지 간 무사시 일행이지만, 한조의 함정에 빠져, 그 목숨은 풍전등화.
과연 무사시 일행의 운명은 어찌?
바벨 13을
부수어라 이오
괜찮냐, 무사시!
아, 까딱하면 익사체가 될 뻔했소!
꼴 좋다. 계속 날 괴롭혀 온 대가다!
네이놈! 네가 원하는 대로는 안 된다!
소용 없다, 소용 없어!
젠장! 이런 곳에서 죽고 싶지 않아!
나, 오츠루가 만든 단고 더 많이 먹기 전까지는 못 죽소!
살려줘도 좋다.
살려 주는 것이오? 이야, 노부나가 씨 좋은 사람이오!
그 대신, 센히메가 어디 있는지 알려주지 않겠나.
뭣이오!?
센히메 님을 어쩔 생각이냐!
뻔한 걸. 인질로 잡아 이에야스에게 제너럴의 자리를 넘기도록 하려는 것이다.
나쁜 놈이오!
흥. 이래 보여도 난 괜히 피를 흘리게 하는 건 싫다.
그, 그렇습니다!
그렇습니다.
만약 우리가 에도토피아에 총공격을 하면 어떻게 될 것 같나.
에도토피아는 불바다가 되고, 죄 없는 많은 사람들의 목숨이 없어지게 되겠지.
센히메만 인질로 잡으면, 누구도 고통스럽지 않게 내게 천하가 넘어올 것이다.
이해했소. 분명 그렇소.
멍청아! 적의 작전에 감탄하는 놈이 어디 있냐!
너희 부탁이라면 죽어도 거절한다!
소인도다!
나도야!
그럼 어쩔 수 없지. 도쿠간류!
예.
병사를 데리고 이 주변 섬을 샅샅이 뒤져서 센히메를 잡아 와라.
알겠습니다.
잠깐. 반항한다면 죽여도 좋다.
그, 그러나 그리하면 인질의 의미가...
무슨, 살아 있는지 죽어 있는지 따위는 아무래도 상관없다. 센히메의 몸만 있다면 이에야스 따위는 어떻게든 협박할 수 있다.
이놈들! 오센짱한테 손가락 하나라도 대면 내가 용서 안 하오!
무사시하고 얘들 다 늦네...
이렇게 지루할 줄 알았으면 나도 갈걸.
그런 말 하면 안 돼요! 무사시 씨하고 다들 지금 목숨을 걸고 싸우고 있어요!
신님!
오츠루...
뭐, 그 놈들이니까 그렇게 간단히 잡힐 리는 없겠지.
아, 그보다도, 자, 됐어! 군고구마!
역시 겐나이 씨! 대천재!
왜 그러냐, 오츠루. 안 먹어?
-그래, 고민이 있어도 어쩔 수 없어.
-그래, 그래!
신이여, 무사시 씨가 싸우고 있을 동안 고구마의 유혹에 넘어가 버린 저를 용서해 주세요.
꼭 무사시 씨하고 다들 무사히 돌아올 수 있도록.
이제 신에게 빌어도 무사시 놈들은 안 돌아온다!
뭐, 뭐야, 너희들. 여자얘가 있는 방에 노크도 안 하고 들어오다니 실례잖아!
무사시 씨가 돌아오지 못한다니 무슨 의미에요!?
흥, 지금쯤이면 물고문으로 죽었겠지.
오, 오츠루!
자, 센히메 님, 순순히 우릴 따라오시지.
싫어!
그럼 어쩔 수 없지.
죽이더라도 데리고 갈 뿐이다.
뭐야, 뭐야! 여럿이 달라붙어 여자얘들을 괴롭히다니 최악이야!
여기에 들어와라!
흥! 자, 물러설 곳도 없지?
그래?
해냈어! 대단해, 겐나이 씨!
천재에게 불가능 따위는 없다!
쫒아라!
겐나이 씨! 금방 부서질 거야!
(조금 저림, 저림, 완전 저림, 막 저림, 탐)
괜찮다. 혼내 줄 테니까.
으쌰! 으쌰! 으쌰! 으쌰!
했나?
왜 그러냐!
뭐야!?
뭐야, 이건!?
보았냐? 이거야말로 겐나이 씨의 발명품 중에서 걸작 중의 걸작! 전기다.
할배가 묘한 걸 꺼내고!
뭘 하고 있냐! 덤벼라!
안 돼!
-겐나이 씨, 대단해!
-쓸데없이 나이 먹은 게 아니었어!
맡겨 둬라!
너희들같은 카라쿠리 무예가는 전기에는 약하지.
제기랄!
자, 자, 자, 자, 너희가 안 온다면 내가 간다.
이랴! 이랴!
가, 가, 가, 가! 겐나이 씨!
어, 어라? 넌 마비 안 되냐?
겐나이 씨, 이거, 이거!
어!?
이야, 이건 절호의 죽을 날이구나.
웃기지 마라, 할배!
아, 기껏 잘 될 참이었는데!
도망쳐라!
네!
젠장!
잡아라!
뭐, 뭐야!?
어서 타라!
네!
에잇, 멈춰라!
좋아, 출발!
더는 어디 못 갈 테니까. 해치워라!
누, 누구냐!
전 에도 808정을 지키는 제니가탄이 상대다!
두목!
벤케이 납셨다!
가련한 소녀나 무력한 노인을 상대하다니, 카라쿠리 무예가의 행위로써, 검이 용서하더라도 이 내가 용서할 수 없습니다!
우시와카! 멋져!
겐나이 씨, 괜찮아요?
아이고, 허리를 부딪혔다.
먹어라!
제기랄!
퇴각!
살았어, 우시와카!
센히메 님도 무사해서 다행입니다.
그래도, 왜 다들 여기에 온 거야?
주베 님께서 적의 아지트가 가까이 있다는 알림을 받아, 저것에 타서 달려왔습니다.
그래! 저기에 타서 무사시하고 다들 구하러 가자!
좋다! 일분 일초가 중하니!
좋아!
무사시 씨, 살아 있어!
으악! 활약은 전혀 못 하고 죽는 건 싫소!
무사시! 큰 소리 내면서 공기 잔뜩 들이쉬지 마!
너 때문에 더 빨리 죽게 됐잖아!
-왜이오!
-저걸 봐 봐라!
꼴 좋다. 너희에게 어울리는 비참한 끝이지.
젠장! 극악인! 인비인! 한이 맺힐 것이오!
유쾌하군, 유쾌해!
뭔 일이냐!
누군가가 이 바벨 13에 공격해 오고 있습니다!
뭐야!?
무슨. 메가톤성이 아니냐.
어떻게 된 거냐!
잘 모르겠습니다! 처박으러 오고 있습니다!
아, 아니잖아! 저건 메가톤성이 아니야!
무사시 일행은 구출받을 것인가? 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
저, 저건!
젠장, 누구냐!
무사시 님, 무사했군요.
어서 꺼내 주시오.
지금 구해 드리겠습니다.
무사시 씨!
오츠루, 와 주었소! 모두!
정말 감사합니다. 덕분에 살았습니다.
아닙니다. 동료가 위기에 처했을 때에는 구하는 게 당연하지요.
서먹한 소리 하지 마셔요.
그렇다!
모였구나. 옛날의 원한은 오늘로 끝장내 주겠다!
우리 팀워크는 무적이오! 다들 가오!
이천일류 섬광권!
잘도 나를 수장시키려 했겠다!
멈춰라!
개구리의 원한은 무섭다고!
한조! 네 야망은 여기서 끝이다!
웃기지 마라. 네게 당할 내가 아니다!
조조 아머!
카라쿠리 변화!
초히 아머!
뇌명환!
설마 놈들의 동료가 오리라고는... 면목이 없습니다, 노부나가 님.
뭐, 됐다. 인질 따위 없어도 곧 지팡구국은 내 것!
무슨 일이냐!
보고드립니다! 무사시 놈들이 수조에서 도망쳐 날뛰고 있습니다!
뭐야!?
신났구만. 내가 베어 넘겨뜨려 주겠다!
잠시 기다려 주십시오, 노부나가 님.
말참견하지 마라!
아니, 저런 놈들에게 노부나가 님께서 직접 칼날을 드실 필요는 없습니다.
그렇습니다! 저런 놈들은 저와 켄신만으로 충분합니다!
그렇다면 너희들에게 맡기겠다! 잘 처리하고 와라!
예!
무사시 님. 여기는 저희에게 맡기시고 노부나가를 쓰러트리러 가 주세요!
알겠소!
-코지로!
-좋다!
어딜 가나.
노부나가 님에게는 못 간다!
에잇, 방해되오!
무사시!
먹어라!
이대로라면 당하고 마오!
카라쿠리 변화!
겐토쿠 아머!
젠장!
카라쿠리 변화!
칸우 아머!
괜찮냐!
역시 내겐 네 힘이 필요한 것 같구나.
다가와라! 나도 마찬가지다!
-가자!
-좋아!
천지합체! 신겐신!
자, 놀이는 여기까지다!
무사시! 잠깐 여기도 부탁한다!
어, 코지로! 오줌이오?
어서 갔다오시오!
봉황환! 불사조의 춤!
해냈소!
감히 했겠다, 꼬맹이들아!
기껏 편하게 저 세상에 보내주려 했더니...
순순히 죽어라!
무사시 님!
무사시 씨!
오츠루!
감히 오츠루를! 나 화났소!
이천일류 쌍룡검!
무사시 씨!
괜찮아?
왜 그러냐, 무사시!
나, 방금 그것으로 힘을 다 써 버렸소. 배가 고프오...
자, 무사시 씨! 단고!
우오아, 오츠루, 고맙소!
신겐신!
제기랄!
멈춰라!
주베 씨!
쫓읍시다!
좋아!
노부나가 님!
왜 그러냐! 놈들을 처리했나!
아니, 신겐신이 당했습니다!
뭣이!? 신겐신이!?
다음은 네 차례이오!
자, 각오해라!
국왕 전하에게서 빼앗아 간 삼종의 신기를 돌려줘!
뭐라? 건방진 계집애가!
멈춰라!
삼종의 신기인가. 흥. 신겐신을 쓰러트린 너희 힘은 대단한 것이군. 내가 졌다.
뭣이오?
방의 모퉁이를 봐 봐라!
기쁘다! 드디어 되찾았어!
국왕 전하가 칭찬해 주실까?
센히메 님, 고마워요. 결혼해요.
네, 물론!
센히메 님!
어, 코지로, 안 돼, 내게는 국왕 전하가...
속였겠소!
안녕이다!
저런. 달아나 버렸군요.
왜 그러냐, 벤케이!
출입구가 막힌 것 같습니다.
젠장! 또 갇히고 말았어!
도쿠간류, 바벨 13 자폭 스위치를 눌러라!
바벨 13을 버릴 생각입니까?
이런 건 더는 필요 없다.
지금부터는 에도 성이 내 성이다!
에도토피아에 총공격을 해라!
예!
자폭 스위치 작동합니다.
바벨 13, 폭발까지 앞으로 3분. 어서 피난을 개시해 주십시오.
결혼하지도 못하고 죽는 건 싫어!
나도 오츠루하고 결혼하고 싶었소!
저런, 무사시 씨도 참, 모두 앞에서!
오츠루...
폭발까지 앞으로 1분.
네이놈!
폭발까지 앞으로 30초.
초읽기 시작합니다.
폭발까지 앞으로 10초.
이제 남은 건 이에야스 뿐인가.
저건 메가톤성. 젠장, 에도토피아로 갈 생각이군.
그 말은, 놈들이...
당하고 만 건가!
저런! 센히메도 오츠루도 앞으로 수영복 차림을 못 보면 난 슬퍼!
겐나이 씨!
수영복 차림이 뭐?
아니, 난, 다들 무사했구나, 다행이야.
그렇소!
절체절명의 위기에 빠졌던 무사시였지만, 우시와카나 벤케이의 뜨거운 우정으로 궁지를 탈출할 수 있었다.
지지 마라, 무사시! 싸워라, 무사시! 뜨거운 우정 파워를 전개해서 노부나가의 야망을 꺾어라!
싸우고 맞았어
코피 쓩이야 랑데부
나도 지지 않으려 한발!
핀치 펀치로 대역전
다음 시간 즐거운
급식일 텐데
선생님의 벼락이
나한테만 떨어져 왔어
사정을 말해도
들어주지 않는 채
어떻게 해도 역시
눈물이 나오고 말아
울면서 밥먹으면
완전 맛없어
왠지 안타까워
육도마왕 노부나가는 메가톤성으로 에도토피아를 타버린 불판으로 만들 생각이오.
그 쯤, 닛코에 숨어 있던 국왕 전하는, 초공전이라고 하는 하늘을 나는 탈것에 타서 에도토피아로.
우리는 필사적인 각오로 메가톤성에 올라타 노부나가의 야망을 저지하기 위해 힘내오!
다음 이야기! 에도토피아 대위기이오
질풍노도의 초공전이오!
다음 이야기
에도토피아
대위기이오
기대하세요!