어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
바벨 13에 잠입한 무사시 일행은 한조의 함정에 걸려 잡히고 말았다.
노부나가는 센히메를 죽여도 괜찮으니 잡아 오라는 명령을 내린다.
위태로운 센히메. 그러나 우시와카, 벤케이, 제니가탄의 활약으로 궁지에서 벗어난다.
에도토피아
대위기이오
도쿠간류, 바벨 13 자폭 스위치를 눌러라!
바벨 13을 버릴 생각입니까?
이런 건 더는 필요 없다.
지금부터는 에도 성이 내 성이다!
에도토피아에 총공격을 해라!
예!
자폭 스위치 작동합니다.
노부나가 님.
음, 바벨 13을 버린 바, 이렇게 되었으니...
우리 총력으로 이에야스와 국왕을 쏜다.
예.
원래대로라면 자연히 내 손에 지팡구국이 들어올 예정이었지만 이렇게 되었으니 어쩔 수 없다.
지팡구국의 수도 에도토피아를 한번에 쳐부순다!
예!
진로, 에도토피아로!
에, 제군, 보아하니 노부나가가 탄 메가톤성은 이대로 에도토피아를 목적지로 날아갔다.
에도토피아로?
잠깐만. 여기엔 나에 코지로에...
모두가 여기에 있다는 것은...
에도토피아는 비어 있구나.
이거 끔찍하군!
바로 쫓소!
이게 무슨 짓이오!
바보야! 상대는 하늘을 날고 있어! 뛰어서 쫓을 수 있을 리가 없잖아!
그건 그렇지만, 안 가면 안 되오!
기분 나쁜 할배이오.
이야, 이럴 거라 생각해서 따로 준비해둔 게 있다.
따로 준비해둔 것?
뭐야뭐야, 그거, 어서 보여줘!
보고 싶냐?
보고 싶어, 보고 싶어, 보고 싶어!
그럼 내게도 보여줄 거야?
아프겠다.
이거야말로 정의의 대발명, 전기 터보 스크류다!
이거라면 수면을 아무 문제도 없이 달릴 수 있지.
그래도 이런 모습으로...
그래도 저걸 붙일 탈것이라...
자!
역시 겐나이 씨이오!
정오에 파도를 빌려 파력을 쓰지 않고도 해면 위에서 미끄러지지도 않도록 머리 잘 굴려 뒀지.
음, 지팡구국 제일의 발명가만이 할 수 있는 것입니다.
옆의 하이레그도 그럴까나?
잠깐, 겐나이 씨, 지금은 그런 소리를 할 때가 아니잖아?
네, 네...
어쨌든, 지라이얀 기분 좋아 보이네.
가라가라!
쟤, 평화롭소.
그보다도, 궁지에 몰린 노부나가 놈들은 뭘 할지 모른다.
한번에 승부를 내려고 하겠지요.
에도토피아가 걱정되오.
불타라, 타올라라, 불타버려라! 에도토피아를 불탄 벌판으로 만들어 버려라!
노부나가 님. 그러나 그리하면 에도토피아는 폐허가 되고 맙니다.
그랬다간 본전도 못 건지는 게...
음, 한조는 아직 모르는 듯 하구나.
예?
내가 천하를 손에 잡으면 이에야스가 만든 것을 전부 내가 원하는 대로 다시 만들 것이다.
모두 내 원하는 대로다.
이 에도토피아도 장엄한 아즈치 팔레스로 다시 짓겠다.
하잘것없는 인간은 처치하고 모든 것을 파괴해, 나를 위한 낙원을 만들 것이다.
그걸 위해서도 오래된 것은 전부 부수겠다! 파괴하고, 파괴하고, 끝없이 파괴하는 것이다!
그렇게 해야 새로운 질서가 태어날 수 있는 것이다!
내... 내 에도토피아가!
주베는! 주베는 어쨌나!
예, 아직 연락이 닿지 않습니다.
노부나가 놈!
늦었소...
살려줘!
용서할 수 없어!
노부나가, 네이놈!
지라이얀 님. 케로키치로 소화 활동에 참여해 주세요.
제니가탄 님, 우시와카 님, 벤케이 님도 부탁드립니다.
예!
센히메 님과 오츠루 씨는 아이들을!
네!
-그럼...
-우리는...
-메가톤성을 막습니다.
저건 분명 합체성!
영주님! 저기에 주베 님하고 나머지가!
오, 그런가!
메가톤성, 이자식! 무슨 짓이오!
끈질긴 놈들. 무사시 놈들을 먼저 처리해라!
무사시 얘들이라고 해도 어떻게 할 수 있는 상대가 아닌 건가...
지팡구국 최고의 위기구나.
여긴 닛코. 노부나가에게 노려지는 국왕이 은둔 생활을 하고 있다.
오, 마침 딱 좋구나.
떫은 감이구나, 이건.
국왕 전하!
오, 쇼토쿠. 어디 갔다 왔나.
네가 없어서 떫은 감을 먹고 말았잖냐.
감 따위 베어 먹고 있을 때가 아닙니다!
무슨 일이야?
예, 정보에 따르면, 에도토피아가 노부나가에게 화공을 받고 있다고 합니다.
뭐, 뭣이? 노부나가에게?
어찌하시겠습니까.
그렇구나. 알겠다.
국왕 전하, 어쩔 생각이십니까.
노부나가가 오는 거잖아? 달아나야 하는 게 뻔하지.
국왕 전하! 그렇게 나약한 소리를 하시면 어찌합니까!
그래도 말야... 난 노부나가가 싫어.
정보에 따르면 에도토피아는 분명 메가톤성에게 공격받고 있답니다.
하늘 나는 메가톤성?
이제 슬슬 초공전을 쓸 때입니다.
초공전?
예.
만일의 경우, 어디에도 날아갈 수 있도록 준비된 초공전입니다.
그러니까, 이대로 달아나는 게 낫지 않아?
지팡구국을 노부나가가 제패하면 어디까지든 따라 올 겁니다.
여기는 이에야스 님에게 가세해 노부나가를 쓰러트릴 수밖에.
그래도...
그래도 할 때가 아닙니다.
다시 생각해 봐.
그럴 수는 없습니다.
끈기를 갖고 덤벼야만 합니다.
지팡구국 존망의 위기입니다.
나는 높은 게 싫어!
참아 주십시오. 이건 시급한 일입니다. 무엇보다도, 센히메 님도 말려들어 계십니다.
뭣이? 센히메가?
에도토피아는 이대로 완전히 불타오르고 마는가. 국왕이 탄 초공전은 어떤 활약을 할 것인가.
질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
이쪽이다! 다들 서두르지 마라! 괜찮다!
이래서는 사막에 물 퍼붓는 것하고 다를 게 없어.
으악! 살려주시오!
왜 그러냐, 무사시!
무사시!
오센짱! 여긴 위험하오! 어서 도망치시오!
용서하지 말고 끝장을 내라!
어! 막장이오!
드디어 여기까진가.
뭐, 뭐야, 저건!?
기회다! 이 틈에!
좋소!
뭔지는 모르겠지만 아군인 듯 하오!
가 보자.
무사시 님! 무사해서 다행이다.
쇼토쿠 씨! 이것의 주인은 쇼토쿠 씨이오?
이건 초공전이라고 하는 무적의 배다.
초공전.
그렇지!
센히메. 안녕하세요.
구, 국왕 전하!
이 탈것으로 국왕 전하께서 직접 노부나가의 메가톤성에 공격하셨나요?
응, 그래.
멋져!
세, 센히메 님...
이거라면 마침 딱 좋소. 내가 이걸로 메가톤성에 쳐들어가겠소!
무사시! 네가 간다면 나도 간다!
그럼 저도!
잠깐만! 이건 국왕 전하의 탈것이야!
아니아니, 마음에 드셨다면 타세요. 괜찮지, 쇼토쿠?
아, 예. 국왕 전하가 그리 생각하신다면.
마음 넓으신 분!
아니아니, 만약 좋다면 이걸 여러분에게 진정해 드리겠습니다.
국왕 전하!
-이야, 도량이 커!
-상관 없다, 상관 없어!
그럼 어서!
조심해.
그 마음 씀씀이도 멋져!
어서 오시오, 코지로!
으, 응...
좋소, 노부나가 놈들이 원하는 대로 날뛰는 건 이제 끝이오!
자, 출격!
조심해!
부탁한다, 무사시!
젠장, 노부나가! 덤벼 봐라! 이 코지로가 상대해 주겠다!
코지로, 꽤나 거칠어졌소.
신경 쓰지 마세요.
왔겠다, 노부나가! 무사시! 멍하니 있지 말고 기습 공격이다!
아, 알겠소!
좋아, 한방에 때려부숴라!
코지로, 잘 피하시오!
바보야, 너야말로 제대로 응전해라!
쫓아라, 쫒아! 몰아넣어라! 질질 끌다 죽여라!
코지로 님. 이대로는 당하는 것도 시간의 문제입니다. 일단 저기에.
좋습니다.
우와, 솜사탕, 솜사탕이오!
아니잖아!
젠장. 어디로 사라졌나.
노부나가 님. 깊이 쫓아 들어가는 건 위험합니다.
뭐라?
만약 제가 무사시라면, 여긴...
좋소, 코지로! 속도를 낮추시오!
뭔 소리냐! 여긴 어서 달아나야!
아니, 여기선 한번에 쳐들어가오!
뭐!?
결전이오. 저 메가톤성의 뒤로 돌아 들어가 한번에 돌입이오!
무사시!
무사시 님!
도쿠간류. 네 말, 잘 들었다.
반드시 무사시를 쓰러트려라!
예!
좋아! 감속!
그래, 지금이다!
무사시! 이야기가 다르잖아!
이렇게 되어도 뒤로 못 달아나오!
바, 바보야!
무사시! 재앙 속에 뛰어드는 단고 고맹이!
아무도 없습니다!
찾아라! 철저히 찾아라!
좋아! 초공전은 자동 조종으로 돌아가게 해 뒀다.
적은 노부나가 단 하나!
에도토피아는 우리가 지킨다.
무사시 님. 코지로 님. 부디 조심하시길.
예.
있다! 코지로가 있다!
에잇! 방해 마라!
노부나가! 나와라!
나오시오, 노부나가!
누구이오!
네놈은 도쿠간류!
무사시. 끝장을 낼 때가 온 것 같구나. 기다리고 있었다.
노부나가는 어디 있소!
네놈에게 알려줄 생각은 없다!
젠장! 그렇다면!
카라쿠리 변화!
겐토쿠 아머!
쌍두의 용이여, 나와라!
무사시! 각오해라!
네이놈!
이자식! 용서할 수 없다!
제정신이 아니군, 도쿠간류!
이천일류!
쌍룡검!
무, 무념이다.
노부나가!
뭐라? 무사시 놈들이?
한조! 부하를 모아서 맞서라!
예!
에도토피아가 타는 걸 가만히 보고 있어야 한다니!
겐나이 씨! 뭔가 좋은 방법 없어요?
이건 어떻게 될지도 몰라.
정말!?
무사시 일행은 과연 불타오르고 있는 에도토피아를 구하는 데 성공할 것인가?
그리고 무사시와 노부나가의 최후의 결전은 어찌?
이야기는 슬슬 종국에 치닫는다.
파란만장한 다음 이야기를 기다려라!
싸우고 맞았어
코피 쓩이야 랑데부
나도 지지 않으려 한발!
핀치 펀치로 대역전
다음 시간 즐거운
급식일 텐데
선생님의 벼락이
나한테만 떨어져 왔어
사정을 말해도
들어주지 않는 채
어떻게 해도 역시
눈물이 나오고 말아
울면서 밥먹으면
완전 맛없어
왠지 안타까워
에도토피아를 구하기 위해 국왕 전하는 삼종의 신기 중 하나, 성검을 노부나가에 넘기기로 결정하였소.
과연 지팡구는 악인의 손에 들어가는 것일지는 모르오.
그러나 천하를 노리는 한조는 노부나가를 죽이고 마오!
정말 나쁜 건 역시 한조였소!
다음 이야기! 꽃의 무사시 악을 베오
질퐁노도의 에도토피아오!
다음 이야기
꽃의 무사시
악을 베오
기대하세요!