어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
여행 도중 쓰잘데기없는 일로 싸운 무사시와 코지로.
그리고 놀랍게도 무사시가 승리했다.
거기에 돌연 나타난 오츠루와 미야모토 마을 사람들.
즐거운 밤을 보낸 무사시였지만 결국엔 너구리에게 속았을 뿐이었다.
나왔다 수수께끼의
육도마왕이오
전부 끝났는가.
음?
즉시 수용해라.
한조 님. 우리 메가톤 성에 오신 걸 환영합니다.
누구냐?
나는 도쿠간류.
도쿠간류.
날 어쩔 셈이냐.
도쿠간류
육도마왕님이 부르신다.
육도마왕? 누구냐!
흥. 곧 알게 된다. 일단 상처부터.
그 쯤, 무사시는 온천에서 피로를 팍 풀고 있었다.
노천탕에 들어가서 먹는 온천만두 최고! 잘 먹겠소!
무사시, 서둘러!
어라라라, 뭔 짓이오!
에도토피아에서 무예대회이오.
법령의 지팡구 무예 대회를 개최한다. 전국의 무예가 제군, 꼭 참가 부탁한다. 상품도 가득 준비해 놓고 기다리겠다.
오, 타오르오! 이번에야말로 지팡 제일의 영광으로 빛나겠소!
그런 곳에서 꾸물대지 말고 서둘러 항구로 가야 해!
배가 기다린다!
그, 그런 건 빨리 말해 주시오!
출항!
기다려!
아, 지라이얀! 저 녀석도 태워 주시오!
알겠습니다!
아, 멋져!
꽤 하오, 지라이얀!
아니, 땀난다, 땀나!
지라이얀도 무예 대회에 나가오?
응. 용서해 준다면 꼭 카라쿠리 무예가로서 정정당당히 승부하고 싶다.
좋소, 지라이얀! 힘내시오!
이런 게 바닷속을 돌아다닐 줄이야. 육도마왕이라는 놈의 힘이라면 어쩌면 지팡구국을 뒤엎을 수 있을 터.
두고 볼 가치가 있다.
뭔 일입니까!
괴물이야! 봐봐!
크오! 고래이오?
고래하고는 달라요.
어?
세토 내해에서 요즘 뜨는 소문의 괴물입니다.
괴물입니까?
정체는 불명이지만, 가끔은 큰 배도 집어삼킨다고 합니다.
호? 잡아서 정체를 보고 싶네.
변함없이 덜렁말 공주네...
지라이얀!
아, 이건 실례했습니다.
이번에 발견하면 내가 잡아서...
아! 어서어서 저리 가! 기분 나빠!
센히메 님! 단지 줄입니다.
오센짱의 배짱이란 것도 대단한 게 아니오!
무사시!
아, 봐주시오!
멈춰라, 무사시!
싫소!
날려버리겠어!
한조 님이구나.
그렇지. 자, 너희들은?
나는 신겐.
신겐
켄신
나는 켄신.
나를 이런 곳에 데려와서 어쩔 생각이냐.
우리는 지팡국을 적으로 싸운 한조 님의 힘을 높이 평가하여.
이 자들, 평범내기가 아니군. 잠시 태도를 시험해 볼까.
걱정할 필요 없다.
역시 한조 님. 현명하시다.
한조던가. 내가 육도마왕이다.
육도마왕.
도쿠가와를 쓰러트리고 내가 바라는 평화에서 서민에게 행복을 주는 지팡구국 건설에 함께 하지 않겠는가.
육도마왕이던가. 이 나를 네 부하로 하고 싶다는 말인가?
그건 기가 막히는구나! 누군진 모르겠지만 이 한조, 사람 명령을 듣는 고분고분한 성격이 아니다.
실례하겠다.
한조. 다시 한번 묻겠다. 함께할 생각 없나.
아, 알겠다! 협력하겠다!
내게 거역할 때, 그 팔찌는 그 쪽의 명을 앗아갈 것이다.
그러나 내 명령에 따를 때, 그것은 불사신의 갑옷이 될 것이다.
이 갑옷이!
조조의 갑옷. 그것을 입으면 불사신이 된다.
불사신의 갑옷?
육도마왕. 대체 어떠한 놈인가.
에도토피아는 오랜만이오!
오랜만의 번화함!
센히메 님을 무사하게 안내할 수 있어서 다행이었습니다.
자, 자, 지팡구 무예 대회는 드디어 내일! 지난번의 우승자는 주베였지만, 새 우승자가 태어나는가!
예상이 나와 있습니다! 오세요, 오세요!
아, 하나 주시오!
감사합니다!
올해의 우승은 미야모토 마을의 무사시이오.
크게 될 놈이군.
어때, 나와 있어, 무사시?
오, 있다, 있어! 인기 제일은 츠바메가에시의 코지로. 해냈구나, 코지로!
그런! 인기라면 예능인에게는 당연히 있습니다.
실력 제일은 역시 주베구나. 그래, 당연하네!
화려함 제일은 우시와카.
수긍이 가네.
저, 저, 내 이름은 없소?
어? 잠깐 보자. 힘 제일은 벤케이. 다크 호스는 지라이얀.
있다, 있다! 미야모토 마을의 무사시 제일!
어라? 어디, 어디이오?
봐! 생뚱맞은 웃음거리 제일이 무사시래!
웃음거리
(와판: 에도 시대에 찰흙에 새겨 기와처럼 구운 판에 인쇄한 속보 기사판)
와판에 이름이 적혀있는 것만으로도 대단한 거야, 무사시.
왜 내가 웃음거리 제일이오!
아무래도 상관없지만 접수만은 똑바로 해라. 작년의 바보를 잊지 마라.
말 안 해도 알고 있소!
부탁하오.
오, 너 기합 들어갔구나!
좋아, 여기에 출신지, 유파, 이름을 적어라.
알겠소!
출신은 미야모토 마을.
유파는 이천일류.
이름은 무사시.
이게 네 번호다.
땡큐이오.
오, 이건 대단하오! 봐 보시오, 오센짱!
무사시 일번!
내가 일번이오! 즉 우승이오!
잘 봐라, 무사시.
이건 무사시 일번이 되지 못함. 이라고 읽는 거야.
그런 거 상관 없잖아! 실력이야! 힘내, 뭇사ㅣ!
그럼 나, 할아버지 있는 곳에 갈 테니까!
내일 보자!
아, 문까지 배웅해 드리겠습니다.
왠지 눈물나오오.
단고이오!
여전히 단고는 참 좋아하네, 무사시 씨?
어, 어라, 이 목소리!
무사시 씨?
오츠루!
오츠루도 에도토피아로 나와 있었소!
그래.
무사시 씨가 지팡구 무예 대회에 분명 올 거라고 생각해서 여기서 일하면서 기다렸어.
오츠루하고 만나서, 나 용기 백배이오!
사실은 단고 덕분이지?
아니, 아니오!
정말?
생략하오!
오츠루, 지금 어디에 살고 있소?
지금, 나는...
자, 잔뜩 먹어라!
무사시 씨의 우승을 미리 축하하는 거야!
제니가탄 두목, 아카네 씨, 나 기쁘오! 이런 진수성찬은 태어나서 처음이오!
이 붕어, 이 조림, 아카네 씨가 구운 거야. 먹어. 아-
어디어디, 오, 맛있소!
무사시 씨, 정말 잔뜩 먹네!
무사시가 하도 기뻐서 어찌할 줄 모르고 폭식하고 있을 그 때.
세토 내해에 거대한 괴물이 출현했다.
질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
메가톤성 탑승에게 전한다. 지금부터 미야코 팔레스를 공격.
총원 해치에 붙어라!
한조. 즉시 중부대를 모아서 궁궐 팔레스를 덮쳐, 국왕의 증표인 삼중의 신기를 빼앗아 와라.
삼종의 신기?
(보통 방패가 아닌 거울로 함)
성스러운 양날검과 방패, 그리고 곡옥이야말로 지팡국의 왕의 증거다.
그럼 육도마왕이 바라는 건 국왕의 자리를 채어서 지팡구국의 왕이 되는 것인가.
거기까지 알 필요는 없다.
뭐?!
이 명령에 따르지 않으면 네 팔의 팔찌가 폭발해서 갈갈이 찢어질 것을...
잊지 마라.
무, 무슨!
쇼토쿠, 뭔 일이냐.
국왕 전하, 즉시 피난을!
더 서두르십시오!
전하!
삼종의 신기, 이 한조가 가져가겠다.
얼척이 없군. 국왕 전하께 칼을 향하다니 용서할 수 없다!
처벌해 주겠다!
됐는가?
무슨, 불사신이냐!
국왕을 망자로 만들고 삼종의 신기를 가져가면 일석이조.
제기랄! 어디로 사라졌냐!
쇼토쿠, 궁전이...
무념입니다, 국왕 전하!
국왕을 놓치고, 신기를 둘밖에 손에 못 넣었구나.
면목 없다.
뭐, 됐다. 무사히 달아났다면 의지하고 갈 곳은 에도토피아.
제너럴 이에야스.
방법이 있지. 거기에 에도토피아도 쳐부수면 일석이조.
그거하고는 상관없이 드디어 무예가 제일을 가리는 대회가 시작되었다.
이천일류 무사시 님 대 간코류 간세키사이 님!
시작!
이도류라니 건방지구나. 정면 세로베기!
이천일류, 가위치기!
내 것이오!
뭣이?!
졌다!
아싸! 해냈소!
비검 츠바메가에시!
코지로 님!
이천일류 번개치기!
무사시는 순조롭게 2회전, 3회전으로 이겨 나가고 있었다. 그러나 코지로나 주베를 시작으로, 무사시의 라이벌도 지지 않았다.
이야, 무사시 씨! 이번 여행으로 차이가 크나커졌어!
나, 살쪘소?
그게 아니라, 강하고 늠름해졌다는 것!
그런 것이었소!
많이 먹고 이번에야말로 지팡구 제일이 되어 주쇼!
해내겠소! 꼭 우승해 보이겠소!
정말 덜렁댄다니까.
맞아!
서둘러라! 한시라도 빨리 에도토피아에 들어가야 한다!
삼종의 신기의 하나, 성스러운 양손검을 놓쳤다?
면목이 없습니다. 그렇지만 국왕의 목적지는 짐작이 갑니다.
에도토피아의 이에야스.
지금 에도토피아는 무예 대회로 축제 분위기입니다. 화공 작전에 절호의 기회입니다.
피를 보는 것은 싫지만 목적을 위해서라면, 도쿠간류, 한조, 너희들에게 맡기겠다.
그러나 서민을 괴롭히면 안 된다.
예! 이에야스 놈을 쓰러트려, 성스러운 양손검을 꼭 손에 넣어 돌아오겠습니다.
자, 자, 오늘 새로 나온 와판입니다!
잘생긴 코지로의 츠바메가에시에 무사시의 이도류의 비밀이 잔뜩!
게다가 무엇보다도, 일단 무사시와 지라이얀의 대결입니다!
이건 구경거리입니다!
무사시 씨. 지라이얀하고...
지라이얀. 여기서 대결을 할 것이라고는 생각하지 않았소.
나는 무사시 덕분에 착실한 카라쿠리 무예가로 다시 일어섰다. 그럼 온 힘을 다해서 해 보자!
바라던 바이오!
시작!
무사시 씨! 힘내!
아, 오츠루, 멋진 모습 보여주겠소!
빈틈이다!
이천일류, 가위치기!
움직일 수가 없어!
졌다, 무사시!
무사시 님 승리! 준준결승전 진출!
지라이얀.
무사시.
나, 졌어도 기뻐, 무사시.
어? 져서 기쁘오?
그래. 한조의 부하였을 때에는 나쁜 세계에 있었지만, 함께 무예 대회의 영광의 장소에 설 수 있어서.
정정당당하게 싸워서 나도 기쁘오!
고맙다, 무사시.
지라이얀.
무사시. 반드시 우승해 와라! 기도할 테니까!
나 힘내오!
나, 이번에야말로 지팡구 제일의 무예가가 되오!
그래, 꼭!
그러면 나...
응?
아니, 아니...
지금 이러고 있는 중에도 평화로운 에도토피아에 공포가 다가온다.
무사시, 데이트 하고 있을 때가 아니다!
몸도 마음도 다잡고 가라! 싸워라!
사내 무사시의 최고조의 순간이 다가온다.
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
무예 대회 준결승! 드디어 코지로하고 결판낼 때가 왔소.
나, 지지 않소!
그런데 국왕 전화를 쫒아 메가톤성이 에도토피아에 출현.
이야, 대체 이런 놈하고 어떻게 싸워야 좋소?!
다음 이야기! 괴물! 메가톤성이오
질풍노도의 합체성이오!
다음 이야기
괴물!
메가톤성이오
기대하세요!