어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
지고쿠다니에 떨어지고 만 무사시. 일동의 필사적인 간병에도 불구하고 단고 냄새에 끌려버린 무사시는 죽고 말았다.
그러나 지옥에서 재회한 건 그리운 이시마츠였다.
지옥에서는 염라장부를 손에 넣은 슈텐과 오니히메가 멋대로.
무사시는 이시마츠와 함께 그들을 쓰러트리고 무한지옥에 넣는다.
그리고 무사시는 삼도천을 건너 무사하게 살아 돌아왔다.
비밀의
히미코 씨이오!
인생에 산 있고 계곡 있다지. 힘 내라, 케로키치.
뭐, 좀 쉬었으니 그럼 장사라도 시작해 볼까!
좋아! 저 역참이면 되겠네. 잘 부탁한다, 케로키치!
괜찮을까...
밥도 안 먹고...
대식가치고 믿기지가 않아. 뭐가 저렇게 고민일까?
무사시에게 고민이 있다는 건, 저 녀석 머리에도 생각이 있다는 이야기군요. 몰랐습니다.
네, 케로키치, 수고했어! 전 개구리 먹여온 지 80년! 지금은 개구리하고 대화도 가능해요!
오늘의 손님들은 참 좋은 손님들이었다고 합니다!
자, 그 제가 79년의 연구 끝에 만들어낸 게... 어?
저건...
그렇지. 전에 역시 이렇게 팔고 있을 때... 무사시가 정말 친한 듯 옆에 있던 여자구나.
저 여자, 왠지 수상한 분위기가 풍겨.
어이!
그래서 뭐가 어쨌냐!
어서 해라!
아아아, 네네네, 오늘은 이쯤에서 폐점하겠습니다!
그럼 다음이 뵙시다!
어이! 벌써 가냐! 아직 아무것도 안 했잖아!
(기름을 팔다: 일본어 표현. 농땡이부리다)
이것이 바로 기름을 판다고 하는 것입니다!
오래 기다리셨을까.
아니, 저도 방금 도착했습니다.
한조!
역시 저 여자, 일반인이 아니야.
에잇, 뭔 이야기를 하고 있는 거야, 대체?
너무 멀어서 안 들리네.
그래도 이 이상 다가가는 건 위험하고...
그래! 케로키치! 너!
무사시에게는 지금까지 몇 번이고 방해당했지만, 놈이 죽은 이상 코지로, 센히메 따위는 두려울 게 없습니다.
뭐?! 무사시가 죽었어?!
뭔 일이 나도 무사시가 해치워버렸으니 말이죠.
꽤나 흥미로운 아이였습니다. 죽일 필요까지는 없었던 듯한...
설마 진심으로 말씀하시는 건 아니겠지요.
농담입니다.
진심으로 들렸습니다.
그래서, 지금이 절호의 기회입니다. 어서 시라누이 일족도 본격적인 활동을.
물론입니다. 시라누이 일족이 천하를 얻기 위해선 먼저 사이카이 왕국을 저희 지배 하에.
이 한조, 미흡하나마 힘이 되어 드리겠습니다.
그러시리라 믿고 있습니다.
그럼 구체적인 작전으로...
그래서?!
저런!
거기에 있는 건 누구냐!
이 주변엔 개구리가 많은 걸까요?
처리해라.
케로키치!
이랴!
달아나게 두지 마라! 쫒아!
정말 끈질기네...
배고파...
무사시 놈, 대체 언제까지 아아 거리고 있을 셈인지.
어이, 무사시! 적당히 해라!
하지 마.
내 엄마도 저런 사람이었을지 궁금하오...
무사시?
아, 엄마!
무사시!
살아 돌아왔더니 어머니가 그리운가.
천국에서 어머니라도 봤나.
그런데 무사시가 천국에 갈 리가 없고...
그 말은 어머니가 지옥에?
무사시의 어머님이다. 그것도 말이 되고도 남네.
뭔 개소리 지껄이고 있어! 좀은 무사시 걱정할 줄도 알아라!
괜찮아, 무사시?
정말, 이런 짓을 하고 있을 때가 아니잖아?
그런 차가운 소리 할 문제가 아니야. 코지로 칼이 부서져 기운 없었을 때 봉황환을 찾아준 게 누군데?
그, 그건 무사시입니다.
이번엔 우리가 기운을 북돋아줄 차례잖아?
네.
아, 그래! 좋은 거 있어! 무사시, 짱뚱어 낚시하자!
음? 짱뚱어?
봐! 저거야!
아니, 처음 하는 사람이 하긴 무리요. 자네들은 거기서 기다리고 있으면 내가 좀 가져다 줄 테니.
기쁘다! 고마워요, 할아버지! 잔뜩 잡아와요!
뭣이오, 짱뚱어라니?
내가 설명하지. 잘 들어라, 무사시.
흥, 아무쪼록.
짱뚱어라는 건 망둥어의 일종으로 이 사이카이 해 일대에 살고 있으면서도 진흙바다에 살고 있는 물고기이다.
이걸 잡으려고 하다간 빠져들지만,
지금 할아버지가 타고 있는 스키같은 판을 쓴다면 질퍽한 진흙바다에서 효율적으로 이동해 짱뚱어를 잡을 수 있다.
짱뚱어를 낚기 위해선 미끼를 걸지 않은 바늘을 걸어 던지는 것만으로 충분하다. 뭐, 할아버지가 말한 대로 처음 하면 힘들지.
근데 진흙에 사는 물고기가 맛있소?
그게 완전 맛있대!
정말이오?!
자, 됐다!
와, 벌써! 감사합니다!
오늘은 운이 좋아서 빨랐어!
와, 봐봐, 무사시! 이렇게 가득!
어, 이게 맛있소?
내가 요리해 줄게.
요리라고 해봤자 불에 구울 뿐이여!
센히메 님이 손수 만든 요리를 받을 수 있다니, 코지로, 이 나이까지 장수한 가치가 있었습니다.
코지로, 너 나 바보로 알지?
어, 말도 안 됩니다. 전 절대 바보 따위...
지라이얀.
어? 무사시!
위험해! 위험해! 위험!
무사시! 살아 있었구나!
당연하지! 네가 죽을 리가 없을 거라 생각했어!
지라이얀, 뒤의 시라누이는 뭔 일이오!
정말 끈질기네.
아, 막장이다!
큰일 하나 보냈더니 다시 큰일이! 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
무사시!
코지로? 무사시하고 지라이얀 괜찮을까?
사람 걱정보다 지금 상황을 걱정해 주세요!
괜찮아. 코지로 강하잖아!
아니... 그런... 부끄럽게... 그런 사실을 말하면... 강하고, 멋진가요?
배, 배, 뱀!
코지로! 아까 그 뱀!
누, 누구냐!
뱀피리의 텐젠
시라누이 일족의 뱀피리의 텐젠! 센히메의 목숨은 가져가겠다!
너희들! 센히메의 목을 딴 자에게는 시라누이 농원에서 쌀 1년분을 포상하겠다!
코지로를 쓰러트리는 자에게는 사쿠라지마 쌀 1년분이다!
왠지 위험한데...
헤비코, 무사시와 지라이얀을 찾아서 끝장내고 와라.
너 뱀하고 친구야?
친구가 아니다! 내 귀여운 애인이지.
기분 나빠...
멋대로 지껄여라! 곧 헤비코의 먹이로 만들어 주겠다!
농담도 잘하긴! 누가! 우리야말로 뱀꼬치로 만들어 먹을 테니까!
그 잘난 입 놀리는 것도 지금뿐이다!
가라!
아무리 나라고 해도 힘들구나.
정신 차려, 코지로! 너 내가 뱀 먹이가 되어도 좋아?!
내 생각은 하나도 안 하고!
뭐라 했어?
아니요! 딱히!
오! 우시와카 님! 덤으로 벤케이 님까지!
난 덤이 아니다!
센히메 님, 도와드려도 괜찮을까요?
물론!
무사시, 눈을 뜨세요. 무사시, 정신을 차리세요. 죽으면 안 됩니다.
너는 지팡구 제일의 카라쿠리 무예가가 될 겁니다. 그 꿈을 이루기 위해서라도 여기서 죽으면 안 됩니다.
자, 무사시! 싸우세요! 눈을 뜨세요! 사세요, 무사시!
지라이얀!
살았소...
지라이얀! 지라이얀!
정신이 들었소?
무사시. 살려 주었구나. 케로키치는?
잘 되었소!
네이놈!
자, 다음은 누구냐?
쳇, 센히메! 이 나라는 잠시 네게 맡기마!
다들 일단은 무사시의 사체를 찾아라. 센히메는 그 다음에 해도 늦지 않는다!
진짜! 형세가 나빠지면 바로 달아난다니까. 비겁한 놈들!
우리도 무사시하고 지라이얀을 찾자.
환청 아니야?
여기서 죽으면 안 됩니다. 눈을 뜨세요. 라고 똑똑히 들렸소.
어머니 목소리인가...
나, 엄마 얼굴 모르오. 하물며 목소리는 알 리가 없소.
다만...
다만?
왠지 히미코 씨 목소리하고 닮아 있는 기분이 들었소.
히미코? 그거 말인데.
오, 저런 곳에. 뭐, 그렇게 쉽게 멀리 갈 수 있었을지라고는 생각도 안 했다만.
너희들! 무사시는 저 앞에 있는 바다 암석 위에 있다! 숨통을 끊는 자에게는 시라누이 농원에서 곡식 1년분이다!
흥! 지라이얀! 세상에는 해도 되는 농담과 나쁜 농담이 있소!
이건 농담이 아니야! 정말이다!
거짓말이오! 히미코 씨가 하필이면 한조하고 서로 이야기했다니 거짓말인 게 당연하오!
그냥 이야기하고 있던 것도 아냐! 놈들은 서로 웃고 있었어!
말도 안 되오! 그러면 마치 둘은 사이 좋은 연인이라는 소리이오1
그래! 손을 잡고 있었다!
거짓말이오!
-찾았다!
-저기다!
무사시! 이야기는 나중이다!
칼의 먹이로 해 주겠소!
어느새 수가 줄었소.
2:2로 어쩔래?
곡물 1년분이...
큰 뱀이오!
지금이다! 헤비코, 해라!
무사시! 도망쳐라!
코지로! 더 서둘러! 무사시가 물귀신이 되어 버리겠어!
이래도, 정말, 열심히, 젓고, 있습니다, 정말!
위험했소...
어라, 무사시, 거기 있었어? 잘 됐네.
하나도 잘 된 거 없소.
미안해, 그래도, 내가 부딪힌 거 아니야.
무슨! 나한테 죄를 다 뒤집어씌우고!
어서, 어서!
끈질긴 놈들! 센히메하고 다들 헤비코의 먹이로 만들어 주겠다!
이 놈은 내게 맡겨 두시오.
나, 어릴 적부터 뱀 퇴치가 특기였소!
잘 됐네, 잘 됐어.
뱀은 아주 맛있소!
너 뭐하고 살았냐?
쳐부숴라!
젠장!
각오!
헤비코, 저 세상에서 행복해지자.
눈 떠라, 무사시. 쓰라려도 진실은 알아야 한다!
그게 사실일 리가 없소!
히미코는-
닥쳐닥쳐닥쳐! 닥쳐닥쳐닥치시오!
히미코 씨는 내게 상냥하게 대헤 주었소! 그런 사람이...
진실을 인정하지 않으면 아무것도 안 돼.
말하지 마시오! 듣고 싶지 않소!
듣고 싶지 않소.
알겠다, 무사시.
어머니와 같은 기억을 준 히미코가 시라누이 일족의 여왕이라니, 무사시는 믿고 싶지 않았다.
믿기에는 너무 괴롭다. 어머니인가 아니면 여왕이냐! 어쩌냐, 무사시.
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
어? 사이고 씨 집이 전소?
시라누이 놈들! 우리를 노려 결국 사이고 씨 집까지 쫓아왔소!
나, 가만히 있을 수 없소.
히미코 씨가 시라누이 일족의 여왕이 아니라는 걸 확실히 하기 위해 놈들의 본거지에 쳐들어가 주겠소!
다음 이야기! 여기저기 화재이오
질풍노도의 사이고 씨 집이오!
다음 이야기
여기저기
화재이오
기대하세요!