어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
무사시 일행은 료마에게서 받은 정보로 메가톤성을 쫒아 세토 내해로 향한다.
그러나 도중에 들른 섬에서는 한조의 함정이 설치되어 있었다.
잡히고 만 센히메. 이를 구출하고자 급히 달려간 일동.
그러나 최후에는 오츠루의 활약으로 궁지에서 탈출할 수 있었다.
하늘과 땅의
신겐신이오
끔찍하게 당했구나, 도쿠간류.
이건 육도마왕 님. 면목이 없습니다.
국왕의 삼종의 신기의 하나 성검을 아직도 손에 넣을 수 없었습니다.
뭐, 됐다. 나도 이에야스의 힘을 너무 얕잡아보고 있었구나.
설마! 노부나가 님입니까.
노부나가는 이미 죽었다. 여기에 있는 건 노부나가를 넘은 마인 육도마왕이다.
어디에 갈 생각이냐.
흥. 이에야스의 개자식.
반응이 있었으니 멀리는 못 갈 테다.
지루하오...
좋잖아? 지루하다는 건 평화롭다는 의미니까.
뭔 소리이오, 오츠루. 이러고 있을 동안에도 육도마왕은 지팡구국을 노리고 있소!
무사시 씨는 나하고 있는 것보다 싸우는 게 좋은 거네.
아, 아니, 그럴 말을 할 생각은 아니었소, 그러니까 울지 마시오, 오츠루.
몰라, 몰라!
어라라, 무사시가 여자아이 울렸다.
안 돼, 안 될 거야.
코지로! 한 소리 해 주시오!
공교롭게도 난 여자아이를 울려본 적이 없어서 말이지.
그것만은 알아 두어라.
정말! 다들 날 구박한다니까!
이렇게 될 줄 알았다면 진즉에 돌려보냈으면 좋았을 걸 그랬소.
무사시 씨 너무해!
알았어! 돌아가면 되잖아? 돌아가면!
돌아갈 거야!
오츠루, 어쩔 생각이오!
놔! 에도토피아까지 헤엄쳐서 돌아갈 거야!
그런 게 가능할 리 없소! 도중에 빠져서 익사하오!
어라?
으악! 익사체이오.
아직 숨이 붙어 있어.
어이, 대체 누구에게 당했냐. 어이!
주, 주베 님께 어서 보고를. 육도마왕의 정체는 노부나가.
뭐? 노부나가?
료마 씨, 노부나가라니 누구이오?
내가 어릴 적에 들었던 건데, 그 옛날에 지팡구국 통일을 노리고 싸웠던 정말 유명한 무장이지.
할아버지 말이야?
그 공격은 대담하고 호쾌했지만, 자기 마음에 안 드는 것은
여자 어린이 늙은이 가림없이 닥치는 대로 모조리 살해했다고 전해지는 무서운 자다.
그렇지만 지팡구국 통일을 눈 앞에 두고 부하 미츠히데에게 배신당해 템플 혼노에서 죽었다고 한다.
그럼 그 노부나가라는 사람은 죽었소?
아니, 분명 일단 몸을 숨기고 전력을 기르고 있었을 지도 모른다.
주베 님의 부하가 이런 곳에서 그런 중대한 정보를 알아냈다는 건...
분명 이 주변에 노부나가의 본거지가 있는 것이.
좋아! 슬슬 식량을 보급하면 좋겠다 하고 생각하던 참이었다.
일단 조사해 보자.
일단 가까운 항구로 향해라.
지금 들어온 정보에 의하면 시끄러운 파리 놈들이 이 성을 찾을 겸 주변의 항구에 정박한 모양이다.
알겠냐, 너희들! 함께 협력해서 이 성에 한 발짝도 가까이 오지 못하게 해라.
말씀드릴 게 있습니다만, 노부나가 님, 이런 놈하고 같이 일하지 않아도
고작 꼬맹이 한 점이나 두 점은 이 신겐이 쫒아버리는 걸 보아 주십시오.
흥. 그건 내가 할 말이다. 이 붉은 카라쿠리 오뚝아!
뭐야!? 이 번쩍이기나 하는 놈이!
둘 다 멈추어라!
그들은 내 명령이 안 들리는 건가.
다, 당치도 않은 말씀이십니다.
그 무사시인가 하는 꼬맹이 놈들을 깔보면 안 된다. 단단히 명심해라.
예!
와, 하이레그 입은 누나들이 잔뜩 있소!
오른쪽을 봐도,
왼쪽을 봐도!
그딴 태평한 소리 하고 있을 때냐!
우리는 노부나가의 아지트를 찾으러 온 거야!
무사시 씨도 참, 언제 그렇게 호색해졌어?
어? 그렇게 한번에 화내지 않아도 되오, 정말!
무사시. 우리는 몰래 적의 아지트를 찾고 있는 거야. 더 긴장해!
오센짱, 그 모습이 긴장한 것이오?
당연하잖아! 적의 눈을 속이기 위한 변장이지!
그럼 난 바다 쪽으로 알아보러 갈게!
우리도 변장하오?
그거 좋을지도!
100관
(375kg)
(触らぬ神に祟りなし: 긁어 부스럼 만들지 말 것; 神를 女로 바꾸었음)
여자는 안 건드려야 탈이 없소!
동감.
오츠루 씨, 보이는 것과는 달리 성질이 거칠구나.
지라이얀! 그 쪽에선 뭐 찾았소?
아니, 전혀!
그럼 코지로는 어떻소?
발견했으면 이런 곳에서 빙수 따위나 먹고 있겠냐!
그것도 그렇소!
한 그릇 더!
그래도, 노부나가의 아지트라는 거, 대체 어디에 있을까?
어쩌면 그 밀정은 서쪽에서 해류에 휩쓸려 온 게 아닐까?
너희들, 그렇게 빨리 먹으면 머리가 띵 하고 아파진다!
그래도 코지로는 너무 느긋하게 먹어서 얼음이 녹았소.
뭐야!?
아, 내 빙수가!
-나, 5그릇째오!
-난 3번!
-난 3그릇째야!
야, 무사시, 수박 가르기에 초대받았어! 따라와!
알았소, 가오!
-아, 나도!
-나도!
왜 왔냐?
주인! 빙수 수북하게 한 그릇 더.
아, 무사시, 더 왼쪽이야, 왼쪽!
아니야, 오른쪽이야, 오른쪽!
어디이오!
-왼쪽이야, 왼쪽!
-오른쪽이야, 무사시 씨!
좋아! 왼쪽이오!
아, 안 돼!
그래, 쭉 가라!
정말!
무사시 씨, 오른쪽이야!
그렇소, 나 오츠루를 믿소!
처음부터 그래 줬으면 좋았는데!
미안, 미안!
그래, 조금만 왼쪽으로!
그래, 그래!
좋소!
어이, 기합 넣어 해라!
가오!
힘 넣어서 해, 무사시!
수박 군, 각오하시오!
했소!
왜 수박이 폭발하오...
무사시!
어? 너는?
기다리고 있었다, 무사시.
뭣이!?
너 보아하니 우리 아지트를 찾고 있는 것 같은데, 다 같이 가도 좋아.
어? 정말이오?
그래, 다만...
네 머리뿐이다.
여러분은 위험하니까 어서 피난해 주세요!
뭣이!? 어떻게 된 거냐, 이건!
이 해안 사람들은 모두 내 부하.
자, 순순히 포기해라!
난처하오.
늘 여름인 해수욕장에서 둘러싸인 무서운 함정에서 무사시 일행은 탈출할 수 있을까? 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
이걸로 공훈은 내 것이다! 그 목, 쳐 주겠다!
멈춰라!
켄신! 네가 공훈을 독차지하게는 못 둔다!
어떻게 된 일이오?
자, 이 틈에!
아, 내 공훈이!
다들! 공훈은 우리 것이다! 쫒아라, 쫒아!
네놈, 공훈을 빼앗을 셈이냐!
알고 있으면 묻지 마라!
달아나게 두지 마라! 무사시는 우리 손으로 잡는다!
예!
앞으로 한 발짝도 못 걷겠어.
여기까지 오면 이젠 괜찮을 것이오.
그래도, 해수욕장에 있던 게 모두 적이었다니 놀랐어, 정말!
그런 무서운 함정을 깔아 둔 부하가 있다니.
노부나가라는 자, 꽤나 하는 무장이구나.
찾아냈군, 공훈의 머리!
좋아! 나도!
어라?
아, 그래, 내 껀 변형 안 했지.
누, 누구냐!
저것들은 내 공훈이다! 순순히 손떼라!
케, 켄신! 내 행복을 방해하지 마라!
네놈들이야말로 내 출세를 방해하지 마라!
뭔 소리냐! 너야말로 내 것을 빼앗지 마라!
애초에 내가 손을 댔다! 각오해라!
젠장, 뭔 짓이냐!
방해는 소용 없다!
고맙소, 코지로!
무사시. 센히메 님을 데리고 달아나라!
쉽소!
자, 오센짱!
무사시 씨, 나도 갈래!
자, 오츠루는 우리하고 같이!
그래도 무사시가 센히메 님하고 둘이서만 있게 되어 버리잖아!
걱정할 필요 없습니다! 저렇게 보여도 무사시는 유사시에는 믿음직한 놈입니다.
아니야!
어?
어쨌든 여긴!
어! 너희 두목이 위험하다!
-켄신 님!
-신겐 님!
자, 이 틈에!
위험했어.
그렇소. 오츠루 괜찮을지...
무사시, 정말 오츠루 좋아하는구나?
아니, 그건, 결혼하자고 맹새했으니까...
안심했더니 왠지 으스스 추워졌어!
무사시! 뭐라도 해 봐!
그건 안 좋소. 뭔가 입을 게...
이런 곳에는...
좋겠네, 오츠루는.
그렇소!
뭐 해, 무사시?
이걸 이렇고 이렇게...
무사시?
이렇게!
자!
볼품은 없지만 추위는 일단 피할 수 있소.
무사시 다정하구나?
어?
오츠루가 무사시를 좋아하는 것도 알 거 같아.
아니, 오센짱도 참! 그런 소리를 해서 날 놀리오...
무사시 씨!
오츠루!
무사시! 무사했냐!
코지로! 지라이얀! 이야, 잘 되었소! 오츠루도 무사해서 무엇보다도!
오츠루!
왜, 왜 화났소?
흥!
자, 서둘러서 여기서 도망치자. 항구로 가면 료마 씨가 있으니.
좋아!
끈질긴 놈들!
코지로!
우리 공훈은 전방에 있다!
공훈을 켄신에게 빼앗길 수 없다!
네이놈, 신겐! 같은 편에 쏘다니 정신이 나갔나!
흥! 공훈은 딴 자가 이기는 것. 다들 가라!
또 지들끼리 싸우기 시작했소.
멍청한 놈들이다. 자, 이 틈에!
달아날 쏘냐!
우리는 아저씨들 출세의 도구가 아니오!
공훈은 내 것이다!
방해 마라! 이건 내 것이다!
비검 츠바메가에시!
네가 방해하니까 찬스를 놓쳤잖아!
뭣이!? 내 탓 마라!
이천일류 섬광검!
자, 봐라! 네가 꼬박꼬박 끼어드니까 막 당하고 있잖아!
에잇, 이대로는 안 되겠다!
일단 힘을 모으는 것으로 할까!
어쩔 수 없다!
천지합체!
뭐, 뭣이오!?
으앗! 뭣이오, 이 괴물은!
괴물이 아니다! 이건 우리의 최종 체형, 신겐신이다!
신겐신? 앞에서 읽어도 신겐신, 뒤에서 읽어도 신겐신.
그딴 느긋한 거 생각하고 있을 때냐!
아, 그랬소.
내 이도류를 맛보시오!
그 쪽이 이도류라면 우린 사도류다!
무슨! 4개나 쓰다니 비겁하오!
너라고 해도 두 개나 쓰고 있잖냐?
젠장!
아이고, 발이!
무사시!
코지로! 괜찮소?
그래, 어떻게든... 아야!
애초에 합체했으면 공훈을 빼앗을 필요도 없었구나.
자, 그 목은 가져가겠다, 무사시, 코지로!
코지로, 난 냅두고 어서 달아나시오!
멍청아! 그게 가능할 것 같냐!
단지 칼을 들 수 있을 힘이 이 손에 있기만 하다면...
자, 코지로! 이 위에 칼을 올리시오! 칼은 내가 받치오!
무사시! 알겠다!
언제 포기할 지 모르는 놈들!
각오해라!
필살! 봉황검!
코지로!
자, 이 틈에!
에잇, 젠장! 기억해 둬라!
이건 꽤나 어려웠소.
그래, 적의 아지트는 느긋히 찾고 일단 몸을 회복해야지.
잘 됐어. 나, 무사시 씨, 무사시 씨가 죽으면...
오츠루, 걱정을 끼쳐서 미안했소! 그래도 나 불사신이오!
무사시 씨!
다리, 다리, 다리 밟지 마시오, 다리, 다리, 다리!
신겐신의 공격은 무사시와 코지로의 우정 파워로 쫓아낼 수 있었다.
그러나 적의 무서운 공격력을 안 무사시 일행의 가슴에는 불안이 남았다.
싸움의 넓은 바다는 지금 크게 거칠어지려 한다.
싸우고 맞았어
코피 쓩이야 랑데부
나도 지지 않으려 한발!
핀치 펀치로 대역전
다음 시간 즐거운
급식일 텐데
선생님의 벼락이
나한테만 떨어져 왔어
사정을 말해도
들어주지 않는 채
어떻게 해도 역시
눈물이 나오고 말아
울면서 밥먹으면
완전 맛없어
왠지 안타까워
우주인이 숨겨둔 갑옷이 있다는 이야기를 듣고 우리는 곧장 그곳으로 향하오.
왜냐면, 이대로는 그 한조에게 이길 수 있을 리가 없기 때문이오.
그래도 간단하게는 손에 안 들어오오. 물에 빠질 뻔했다던지, 계단에서 떨어진다던지.
고난의 길을 몇만 리! 아니, 그 정도는 아닐 것이오.
다음 이야기! 요염한 모습 카라쿠리 변화이오
질풍노도의 우주인이오!
다음 이야기
요염한 모습
카라쿠리 변화이오
기대하세요!