어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
지팡구국 제일의 무예가를 꿈꾸는 무사시는 무수한 무예가와 검을 주고받고 있었지만
상대를 잘못 만났다. 지금은 전국에서 많은 회원을 가진 악명 높은 요시오카 도장의 보스,
덴시치로를 적으로 맞이하고야 말았다.
명검 코테츠, 폭풍을 부르오
그런 목검으로 승부를 보다니 가소롭기 짝이 없구나! 무예가의 승부라는 것은 이런 진검을 써서 하는 것이다!
당했소! 나, 죽겠소! 누가 살려주시오!
얘야. 뭘 자면서 그러니.
이건 감이었소...
아까 감나무 아래 지나가는 중에 떨어졌나 보구나.
무슨 꿈을 꾸고 있었는지는 모르겠지만 크게 흥분하고 있었구나.
젠장, 나도 칼을 원하오.
칼을 손에 넣어 지팡구 제일의 무예가가 되겠소!
어이! 이제 곧 사카이 마을이다.
사카이에 오신 것을 환영합니다
이곳은 상인의 마을로 번영한 사카이 항구.
덴시치로는 무사시를 쫒으려 이곳 요시오카 도장 사카이 지점에 왔다.
(주) 요시오카 도장
사카이 지점
환영
이 자가 우리 요시오카 도장에 행패를 부린 무사시의 얼굴이다.
매우 교활한 얼굴이군!
무도는 형태이다
녀석은 틀림없이 이 사카이 마을에 있을 터이다. 알겠나?
샅샅이 뒤져서라도 녀석을 찾아내어 발견하면 바로 이 나에게 알려라!
애송이라 생각될 테지만 방심하면 큰일난다!
예!
스승님!
뭔가?
예의 칼 장인이 오셨습니다.
좋다. 지금 가겠다.
이 인물, 켄모치 코테츠야말로, 지팡구국의 기나긴 전국 시대의 역사적으로 유명한 칼 장인이다.
코테츠 작
그가 만든 칼은 코테츠라 불리며, 검의 길을 끝까지 걸은 자만이 손에 넣을 수 있다고 불려진다.
나는 요시오카 도장의 대리 사범, 요시오카 덴시치로라고 하오.
켄모치 코테츠이오.
본론부터 말하자면, 내게 명도 코테츠를 만들어 주셨으면 한다.
거절하오.
뭐라?! 이 요시오카 도장의 대리 사범의 요청을 거절한다고?
너, 설마 지팡구국에 이름을 떨치는 요시오카 덴시치로 님을 모르는 것인가?
이름은 안다.
그럼 어째서 거절하나? 칼을 만드는 게 그렇게 체면 구기는 일은 아니지 않소이까.
안됐지만 이미 칼 만드는 것은 그만두었소.
관두었다?
어떤가. 돈이라면 얼마라도 주겠다.
난 돈 따위를 원하는 것이 아니다.
그렇다면 무엇을 바라는가?
아무것도.
욕심 없는 녀석이군. 그러나 잘 기억해 두어라.
네게 어떤 사정이 있던간, 이 내게 칼을 하나 만들어 바쳐야 할 것이다.
실례하오.
잠깐! 아직 이야기가 끝나지 않았다!
기한은 10일간!
이 내가 직접 가지러 가겠다. 알겠나?
괜찮습니까?
이 지팡구가 넓을 망정 일찍이 내 부탁을 거절한 자는 없었다.
더욱, 거절한 것으로 생명을 잃은 자는 수를 셀 수가 없군.
나... 배고파 죽겠소...
이, 이건 단고의 향이오!
단고 5문
차 1문
아... 뱃가죽이 등에 붙고야 말겠소.
알바모집
시간당 3문
교통비 지급
식사 제공
아무나 가능
사카이 긴자 634-5
음악찻집
식사
우와! 하늘의 도움이오!
모두! 타셨습니까?
네!
좋아, 바로 일해 볼까? 일은 간단해.
주문이 들어오면 가져다 주기만 하면 돼.
저, 식사는 몇시이오?
일하고 나서 식사다.
네.
3번 테이블 단고 한 접시!
네! 단고 한 접시!
어이, 어이, 빨리 가져다 줘!
네, 네, 네!
아, 이곳이오!
기다리셨소!
어라? 오츠루 씨!
뭐에요?
역시 오츠루 씨인 것이오! 나이오!
전 당신이 누군지 몰라요.
에이, 장난은 관두고 나이오, 나! 미야모토 마을의 무사시오!
무사시라니 몰라요!
무사시?
오츠루 씨, 나에요, 나!
뭔 소리에요! 내 이름은 오타마에요!
오츠루 씨도 참 화나면 귀엽소...
뭔 짓이야! 아무나! 이 사람 치한이에요!
아, 아니오! 아니오!
이러면 곤란해. 그러지 않아도 최근 학부모회가 시끄럽게 구는데.
죄송하오...
네게 식당 앞 일은 어울리지 않는 것 같으니 저기서 단고 막대기라도 깎아라.
저, 식사는...
-아직아직!
-네...
이 찻집 안에서 무사시가 일하고 있습니다.
무사시 놈, 오늘로써 끝장을 내 주겠다!
알겠나? 절대 무사시를 놓치면 안 된다!
예!
오? 네게도 하나 잘 하는 것이 있구나.
무사시는 어디 있나!
어? 저 목소리는...
뭐냐, 뭔 짓이냐?
비켜라! 무사시가 있다!
무사시! 각오해라!
무사시 저깄다!
멈춰라!
무사시가 저 지붕에서 달아난다!
젠장, 끈덕지오!
어라?
무사시! 각오해라.
젠장! 자, 하려면 하시오! 겨우 하나 대 여럿이라니 비겁하오!
비겁이라고 말하면 안 된다. 너 따위는 나 혼자서도 충분하다!
오츠루 씨! 먼저 다음 세계로 가겠소!
무사시 놈! 쫒아라! 쫒아!
무슨 일이오?
자! 이 틈이다! 따라와!
살았소...
감사하...
코지로!
예의 모르는 놈. 생명의 은인 이름을 막 부르는 놈이 있는가!
미안하오!
고맙소.
그, 근데 왜 날 구했소?
너같은 꼬맹이 하나를 다 자란 성인 여럿이서 쫒아다니는 요시오카의 짓은 용서할 수 없기 때문이다!
난 얘가 아니오!
그럼 넌 뭐냐?
나, 이렇게 보여도 무예가라오!
흥, 웃기지 마라! 자기 칼도 없는 얘가! 부끄러운 줄 모르는 놈!
그, 그건 너무했소!
검은 무사의 생명! 검을 가지지 않는 놈을 무사로는 인정할 수 없다!
이 칼은 명도 세키노마고로쿠(関の孫六). 통칭 모노호시자오(物干し竿)다.
잘 봐 두어라!
흥. 바보 놈.
뭐시라?!
멋진 척 하지 마시오!
살았소...
코지로 놈!
코지로에게 놀림받은 무사시. 칼을 손에 넣을 수 있을 것인가? 질풍노도의 후반을 기다려라!
잡았소!
배고프오...
자, 무사시 씨. 제가 만든 주먹밥이에요. 많이 드세요!
고맙소, 오츠루 씨. 잘 먹겠소!
오츠루 씨, 이거 딱딱하오.
딱딱하오...
오츠루 씨...
먹을 수가 없소.
형! 형!
형 왜 돌을 갉아?
배, 배가 고파서 못 움직이겠소.
자, 형! 이거 먹어!
아, 잘 먹었소! 배가 부르오.
얘야, 고맙소. 형 제정신을 되찾았소!
그래도... 혹시 집으로 가져갈 물고기 아니었소?
괜찮아! 이걸로 또 잡으면 되니까!
좋아! 그럼 형이 잡아주오!
해냈소!
형 대단해!
고마워!
아무것도 아니오.
그래도 그 작살은 좋은 잘 듣는 칼인데... 누가 만들었소?
이건 아빠가 만들었어!
아빠?
지팡구 제일의 칼 장인, 켄모치 코테츠라고 해!
난 그 자식 코타로!
럭키하오!
안된다, 안 돼!
그런 말 하지 마시고 어떻게든 부탁드리오!
나, 어떻게든 명인의 칼을 원하오!
난 칼 장인은 관뒀다!
딱 하나만, 어떻게든, 절 지팡구 제일의 무예가가 되게 해 주시오!
그러나 지팡구 제일이 되는 건 네 노력이다. 내가 그렇게 해주는 게 아니라!
알고 있소! 저, 지금부터 목숨을 걸고 노력하겠소.
그래도... 그래도...
나... 어떻게든 명인의 칼을 원하오...
부탁드리오! 명인의 칼을 갖고 싶소!
원하오!
곤란한 놈이군.
칼 갖고 싶소!
칼...
무사시는 한번 정하면 끈덕졌다.
부탁드리오! 어떻게든 칼을 원하오!
부탁드리오! 명인의 칼이 갖고 싶소!
-어떻게든 부탁드리오! 돈도 드리겠소!
-아빠...
부탁드리오! 나, 지팡구 제일의 무예가로...
보쿠덴 스승님... 분하오...
보쿠덴?
나, 이제 지팡구 제일이 되지 못하오...
어이! 무사시! 일어나라!
아, 아! 좋은 아침이오.
몇 가지 묻겠다만, 네 검의 스승은 누구냐?
제 스승은 츠카하라 보쿠덴이오.
거짓말하지 마라! 보쿠덴 님은 제자를 받지 않을 터이다!
그, 근데 나 틀림없이 제자이오.
그렇다면 보쿠덴 님의 검의 궁극의 목적을 말해 보아라!
어... 뭐였더라?
-왜 그러나?
-저...
역시 가짜구나!
난 거짓말은 하지 않소!
그럼 대 보아라!
안 되겠어, 이 녀석.
아! 잠깐! 기억났소!
검의 궁극은 싸우지 않고 이기는 것. 무도의 무(武) 자는 원래 창(戈)을 막는다(止)는 의미, 즉, 무기를 멈추는 것.
노자(老子)는 적을 잘 이기는 자는 싸우지 않는다고 했소.
잘 했다!
예! 감사하오.
애초에 내가 칼 장인를 관둔 것에는 이유가 있다.
먼저 어떠한 검에도 혼이 깃들어 있음을 알고,
검에는 그것을 만든 자와 쓰는 자의 생각이 담겨 있다.
그 마음이 부정한 자라면 검은 사견이 되어,
단지 생명을 빼앗는 도구에 불과하다. 알겠나?
잘은 모르겠지만 나는 사람을 죽이기 위해 칼을 쓰지 않소.
잘 말했다, 무사시. 네 눈이 참 맑구나.
잘 자고 난 후니까...
무사시. 잘 들어라. 나는 널 위해 다시 한번만 칼을 만들겠다.
저, 정말이오?
그러나, 너도 함께 검을 만드는 자의 마음을 배우는 것이 좋다.
네!
일본도의 재료는 땅 안에 오랫동안 잠자고 있던 순도가 높은 사철이다.
그 사철을 몇천 회, 몇만 회 마음을 담아 단련시켜 만드는 것이다.
아직 안 된 걸까나...
-해냈다!
-해냈구나!
-해냈소! 만세이오!
-참 잘 했다!
무사시, 이것이 내가 이 세상에서 만든 마지막 검일 테다. 마음을 담아 써라.
정말 감사하오.
코테츠 님! 어라? 나도 갑자기 피곤해졌...
여보! 큰일입니다!
무, 무슨 일인가?
요시오카 도장의 사람들이 와서...
뭐라? 내가 부탁한 칼을 만들지 않겠다고?
어떤 분의 의뢰라도 들을 수 없습니다!
그렇다면 어떻게든 만들게 하겠다!
-어이!
-예!
뭘 하시는 것입니까!
살려줘! 무서워!
네 아이는 코테츠의 검과 교환하겠다. 그렇게 전해라!
살려줘!
코타로!
이 무슨 비열한 패거리오. 코타로는 이 목숨과 교환해서라도 구해내겠소!
코타로! 기다리시오!
(주) 요시오카 도장
사카이 지점
무사시가 왔다!
-무사시가!
-네이놈!
무사시! 등장이오!
걱정할 필요는 없소! 칼등이오!
무사시, 각오해라!
뭐냐, 저 자세는!
무사시! 이게 눈에 들어오지 않는가!
코, 코타로!
쓸데없는 저항은 관둬라! 그렇지 않으면 이 얘의 목숨은 없다!
무사시! 칼을 내려둬라!
아, 아빠!
코타로!
용서할 수 없소, 덴시치로!
사, 살려줘. 돈이라면 얼마라도 줄 테니!
용서할 수 없소! 넌 지옥으로 보내주겠소!
무사시! 관두지 못할까!
멈추지 마시오!
벌써 잊었냐, 무사시! 검은 위해를 가하기 위해 쓰이는 것이 아니라고!
보쿠덴 님도 그렇게 말했을 테다!
이 놈을 죽이면 검이 더럽혀질 뿐이다!
아, 알겠소.
이렇게 무사시는 명도 코테츠를 손에 넣었다.
그리고 또 그 날, 그 유명한 이도류가 탄생한 것이었지만,
무사시는 아직 깨닫지 못하였다.
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
스승, 좋은 울림을 가진 단어이오.
결국엔 나도 제자를 가지게 되었소!
제자라는 것은 편리하오! 돈 걱정 없이 단고를 먹게 해 주고, 길을 안내해 주고.
근데 이 제자라는 자, 나보다 강하오...
다음 이야기! 나는 스승이오. 훌륭하오!
질풍노도의 활약을 보시오!
다음 이야기
나는 스승이오
훌륭하오!
기대하세요!