어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
노부나가의 메가톤성은 에도토피아를 불바다로 만든다.
어떻게든 저지한 무사시 일행이었지만, 고전을 강요당했다.
그러나 거기에 나타난 것은 국왕 전하의 초공전.
무사시 일행은 메가톤성에 쳐들어가, 도쿠간류를 쓰러트렸다.
꽃의 무사시
악을 베오
에잇, 이대로는 에도토피아가!
오, 센히메!
할아버지!
이런 곳에서 뭘 하고 있냐. 어서 달아나야지!
아니.
저 겐나이 씨라는 대단한 발명가가 한방에 에도토피아의 불을 꺼 주겠대!
한방에?
어!
어이, 망치 돌려 줘!
마지막 마무리다!
네!
좋아!
국왕 전하.
이에야스여, 이렇게 되었으니 어쩔 수 없다.
나는 결심했다.
국왕 전하.
국왕 전하는 노부나가에게 삼종의 신기의 하나인 성검을 넘길 생각이십니다.
성검을? 어째서.
에도토피아에게 사는 자들을 구하기 위해서라면 성검은 아깝지 않아.
그러면 국왕의 자리를 노부나가에 넘겨주는 것이 됩니다.
그것도 괜찮지 않겠어?
노부나가도, 남의 자식. 설마 지팡구의 사람들을 몰살시키지는 않을 게야.
분명 새로운 나라를 만들어 주겠지.
국왕 전하는 어찌 되는 건가요?
나는 닛코에서 하이쿠라도 만들면서 여생을 보냅니다.
국왕 전하, 가여워...
그래, 하나 생각났어.
노부나가가
성검을 가져가도
용서를 해 줘.
그럼.
흥. 건방진 무사시 놈들을 쓰러트릴 동안 에도토피아는 예쁘게 타고 있구나.
기분 좋구나.
자, 무사시는 이 내가 직접 단칼에 베어 주겠다.
한조! 안내해라!
예! 노부나가 님!
또 왔구나! 쳐부숴라!
노부나가 님. 백기입니다.
저건 삼종의 신기 중 하나, 성검.
놈들, 드디어 항복했구나.
좋아, 다가가라.
노부나가 님. 무사시 놈들은 어쩝니까.
못 달아나게 가두어 두어라!
예!
야! 노부나가! 어디 있소! 어서 나오시오! 야!
달려라!
저런! 갇혔구나!
젠장! 이런 벽 따위 내가 부숴 보이겠소!
-괜찮냐?
-괜찮습니까?
틀렸소.
성검은 잘 받았다!
이걸로 에도토피아 공격은 그만해 주십시오.
그러니까, 다른 공격을 하면 곤란합니다. 즉, 이 세상에 평화를. 온건히, 온건히, 둥글게, 둥글게.
알고 있다. 나라고 해도 공격하는 건 본의가 아니었다.
부탁합니다.
곡옥에 방패에 성검. 국왕의 증표인 삼종의 신기가 모였구나.
이걸로 지팡구국은 내 것이다!
한조! 너도 기뻐해라!
정말로 축하드립니다.
지팡구국은 내 것이다!
하, 한조...
노부나가. 삼종의 신기는 내가 가져가겠다!
배신했나, 한조. 네 목숨을 구한 건 이 나다!
흥.
조조의 갑옷을 준 이 나를 배신하다니...
죽어라, 노부나가!
네놈도 함께 지옥에 떨어져라!
거의 다 된 일을...
삼종의 신기에 메가톤성. 이걸로 지팡구국은 내 것이다!
좋아, 됐다.
겐나이 씨, 어서, 어서!
한번에 에도토피아의 불을 끈다는 것은, 이 기계에서 대량의 물이라도 나오는 걸까?
대체 뭐가 일어나고 있는 거야?
폭풍을 부른다.
포, 폭풍?
그리하면 이 정도의 불은 한 순간에 사라지겠지.
그래도...
그렇게 간단히 폭풍이 올지...
내개 불가능이란 없다!
비를 달라.
기우제 카라쿠리다.
안 됐냐.
어찌해도 부서지질 않소.
자, 노부나가 다음은 무사시 놈들이다.
가랑이 찢어지오!
-어찌된 거냐!
-저희를 추락시킬 생각입니다.
나, 하늘 못 나오!
나도 그래!
다들 괜찮소?
괜찮습니다. 노부나가를 찾읍시다.
이렇게까지 당한 바 용서할 수 없어!
그게 맞소!
노, 노부나가가 쓰러져 있소.
뭣이?!
대체 누가 이런 짓을...
한조겠지요.
한조는 애초에 주군인 이에야스 님을 배신하고 다음엔 시라누이 일족의 히미코 여왕을 배신하고, 지금 또 노부나가를 배신한 것입니다.
무슨 끔찍한 놈이오!
부, 부탁이다.
아직 살아 있었소...
이 메가톤성을 파괴해라.
메가톤 성이오?
하, 한조 따위에게 쓰이느니 파괴되는 쪽이 낫다.
그래도 큰일이오. 거대한 쇠망치라 해도 1개월이나 2개월은...
메, 메가톤성의 비밀은...
알겠소.
악의 최후라는 것은 가련한 것이군요.
그렇습니다.
이런 메가톤성은 쳐부수고 한조의 야망은 깨트려 주겠소!
좋다!
비를 달라.
할아버지, 이런 겐나이 씨를 믿은 내가 바보였어.
오센짱 바보, 바보!
덕분에 할아버지도 쓸데없이 시간을 낭비하고...
어라? 바람이 불어 와.
(놀랐네, 참: 일본의 코미디언 미나미 신스케의 개그 펀치라인)
어라, 설마 정말로? 내가 한 것이지만 놀랐네, 참!
겐나이가 부른 폭풍은 왔다! 참으로 말 그대로, 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
어서 달아나라! 서두르지 마라!
어라, 농담삼아 했는데 정말로 와 주다니, 난 천재인가 봐.
오, 이거야말로 단비구나!
케로키치! 이걸로 됐어!
잘 됐다. 이걸로 에도토피아가 구해졌어!
그래, 하나 생각났어!
비오는 날은
우산 쓰지 않으면
흠뻑 젖는다
겐나이 씨, 이거 좀 심한 거 아냐? 이제 비는 필요 없어.
그럼 기계를 멈춰 볼까.
안 되는 것 같네.
비 피하자!
폭풍우가 칩니다, 한조 님.
그래, 말려들지 않도록 구름 위로 올라라!
예! 동력실, 출력 전개!
여기가 메가톤성의 동력실인가.
쳐들어가오.
여기가 동력실? 대체 메가톤성의 동력원은 무엇입니까.
저 다섯 명이 동력원이오.
어?
노부나가의 이야기에 따르면 이 오괴승의 염력으로 메가톤성이 움직이고 있는 것 같소.
음, 염력입니까.
그러나 이 오괴승이 앉아 있는 위치를 옆으로 비켜 놓으면, 염력은 역으로 메가톤성을 너덜너덜하게 할 것이오.
염력에 빠져서 정신을 못 차리오.
좋아! 그건 마침 잘 됐군.
아, 힘드오.
이쪽에서도 끝났습니다.
어서 달아나자!
무, 무슨 일이냐!
모, 모르겠습니다!
어떻게 된 건지 알아봐라!
계기판에서 이상하게 작동하고 있습니다!
젠장! 한 발짝만 더 가면 될 것을!
전원 메가톤성을 버리고 달아나라!
메가톤성 따위 없어도 내겐 삼종의 신기가 있다!
제군! 날 따라와라!
봉왕검!
됐나?
제기랄!
네놈들, 아직도 끈덕지게 살아 있었느냐!
이 세상의 악을 쓰러트릴 때까지 죽지 않소!
메가톤성은 이제 끝이다! 포기해라, 한조!
최후의 결판을 내 주겠다.
바라던 바다!
카라쿠리 변화!
겐토쿠 아머!
칸우 아머!
카라쿠리 변화!
초히 아머!
메가톤성이 떨어지고 있어! 봐!
어? 저기에는 무사시 씨가!
드디어 마지막 싸움이군요.
여기서 바라볼 수밖에 없다니 유감이구려!
다들 힘내서 한조를 끝장내 줘!
그래, 한 구절 생각났다.
국왕 전하! 지금은 하이쿠를 읽고 있을 때가 아닙니다!
네.
무사시. 코지로. 주베. 힘내.
한조 놈. 어디까지 내게 대들어야 만족스러운 거냐, 거 참.
무사시 씨, 힘내쇼!
에, 저 메가톤성은 대단한 발명이야. 나도 저런 거 만들고 싶다.
무사시 씨, 죽으면 안 돼. 만약 죽으면 나도 따라갈 거야.
그래도, 괜찮겠지. 무사시 씨, 강하니까. 게다가 나를 부인으로 해 주겠다고 했고!
무사시 씨! 힘내!
꽤나 하는구나, 무사시!
당연하오! 나는 지팡구 제일의 무예가를 꿈꾸니까이오!
이천일류 섬광검!
네 칼날을 부러트려 주겠다!
잘 됐소. 천공환은 오츠루 다음으로 소중한 것이니까이오.
무사시! 각오해라!
무사시 님!
주베 씨, 살았소!
쳇, 쓸데없는 짓을!
한조!
네 부하는 전부 쓰러트렸다. 이제 남은 건 너뿐이다!
천하를 채갈 야망은 포기해라!
흥, 포기하라고? 나는 이미 천하를 가진 것과 마찬가지다!
국왕의 증표인 삼종의 신기는 내가 가지고 있으니 말이지.
뭣이?! 왜 네가 삼종의 신기를!
국왕에게서 넘겨받았다.
한조! 아무리 네가 삼종의 신기를 가지고 있다고 해도 아무도 널 국왕으로 인정하지 않을 테다!
인정하지 않으면 죽일 뿐!
저대로는 안 되겠어! 추락하고 말 거야!
어서 탈출해야!
무사시 씨! 무사시 씨!
내가 불리한 모양이구나. 흥, 다음에 다시 보자!
한조! 멈추시오!
도망치지 마시오!
이천일류 섬광검!
젠장! 놓으시오! 젠장!
후후, 파리처럼 끈질긴 무사시여, 이대로 팔을 잡아 찢어 주겠다.
아야야야야, 멈추시오!
아프오아프오아프오아프오!
젠장!
어디서 감히, 무사시!
어? 삼종의 신기가!
한조, 히미코 씨를 위한 복수이오!
이천일류 쌍룡검!
악은 망하오.
뭔 소리냐! 난 아직 죽지 않았다!
무사시 씨!
한조는 쓰러졌다. 그 때, 무사시의 가슴 속에서 오가는 것은 무엇인가.
기나긴 싸움의 날들이 끝나고, 센히메, 코지로와의 여행도 끝을 알리고 있었다.
오츠루!
그러나 무사시의 여행은 지금 참으로 시작되려 하는 것일 지도 모른다.
긴박한 다음 이야기를 기다려라!
싸우고 맞았어
코피 쓩이야 랑데부
나도 지지 않으려 한발!
핀치 펀치로 대역전
다음 시간 즐거운
급식일 텐데
선생님의 벼락이
나한테만 떨어져 왔어
사정을 말해도
들어주지 않는 채
어떻게 해도 역시
눈물이 나오고 말아
울면서 밥먹으면
완전 맛없어
왠지 안타까워
무슨, 오센짱하고 국왕 전하가 결혼하게 되었소.
그걸로 오센짱의 제멋대로 구는 습관도 고쳐지고 여자다워 질 지도 모르오.
그리고 나와 코지로는 간류 섬에서 결혼하오.
아니아니, 결투하게 되었소.
누가 정말로 강한 무예가인지, 목숨을 건 사내간의 진검승부이오!
다음 이야기! 무사시 대 코지로이오
질풍노도의 마지막 이야기이오!
다음 이야기
무사시 대
코지로이오
기대하세요!