어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
여행을 계속하던 무사시는, 공산에서 이시마츠 유령하고 만나, 같이 죽자는 부탁을 듣게 되었다.
그렇지만 그건 오니히메의 함정이었다.
그러나 무사시의 회오리권 앞에서 그 야망은 무너지고 말았다.
바다는 무섭네
오니고로시이오
구름 한 점 없이 갠 푸른 하늘.
마음도 갠 무사시 일행은 발걸음 가볍게 마음도 가볍게 홋카이도로 가고 있었다.
어딜 봐도 바다뿐이야! 넓고 푸르고 바닷바람이 정말 좋아!
큰 그림 위에 약간의 파도가. 센히메 님, 멀미하지 않도록 주의하세요.
괜찮아, 괜찮아! 난 탈 것 잘 타!
그건 그렇지만, 저기 하나 탈 것 잘 못 타는 녀석이...
뭐? 센히메 일행이 홋카이도로 가고 있다고?
예. 방금 들어온 정보입니다.
네 이놈, 센히메. 홋카이도로 건너가서 내 위대한 야망을 방해할 생각을...
카라쿠리 부엉이여, 오니고로시에게 알려라.
저기 보이는 저게 홋카이도?
오, 겨우 보이는구나.
잘 됐소... 나, 이대로 이 배에 계속 타고 있으면 머리가 흐늘흐늘 녹아내리오...
뭘까, 저거?
물고기는 아닌 것 같습니다만...
무슨 일이오?
카라쿠리 상어가 공격해 온다!
카라쿠리 상어?
이대로는 침몰하겠어!
이걸 어째?!
나, 수영 못 하오...
어딘가 구명 보트가 있다면...
어?
오니고로시
오, 오니고로시다!
오니고로시?
모두! 돈이나 보물을 다 집어와라!
예!
무사시!
알고 있소!
다들! 돈이 될만한 건 하나도 빼먹지 말고 챙겨라!
도망쳐!
누구냐!
너 같은 해적 주제가 내 이름을 묻다니 주제를 넘는구나!
건방진 꼬맹이가. 바닷바닥으로 가라앉혀 주겠다!
코지로!
젠장!
배가 가라앉기 전에 다 챙겨라!
우리, 어떻게 되는 걸까, 이대로 가라앉아 버린다면...
맡겨만 주시오. 내가 오센짱을 지켜드리겠소!
쓸데없는 배려구만...
코지로는 괜찮을까.
오센짱, 빨리 도망치시오!
무사시!
서두르시오!
미안해!
다들 퇴각이다!
무사시!
코지로! 어디!
누, 누구야, 내 엉덩이에 붙은 게...
무사시!
무사시...
어?
참 답도 없는 놈이군.
나, 산골에서 자라서 바다에서 수영해 본 적 없소...
강이라면 조금 수영할 수는 있소만...
칠칠치 못한 놈이군. 무예가라는 놈이 검술을 우아하게 하지 못할지라도,
공수!
유도!
야구!
스케이트!
수판!
따위를 익히는 건 최저 조건이지.
게다가 나는 수영 3급의 실력도 있지.
흥! 나도 수판 정도는 할 수 있소!
그러셔? 그럼 암산해 봐! 누가 159엔이 있고, 257엔이 있고...
아, 시끄러워시끄러워시꺼시꺼시꺼!
암산 따위 하고 있을 때냐!
이건, 센히메 님, 코지로라는 자가 꼴사나운 모습을 보여드리고 말았습니다...
할복하쇼, 할복!
뭐?!
아, 저기!
저기, 저기 봐봐!
오! 배이오!
자, 모두! 내 배에 타!
네!
오, 카라쿠리 상어인가. 잘 했다. 칭찬해 주지.
넌 분명... 오랜만에 한조 님께서 지령이 왔구나.
겨우 마의 손에서 벗어난 센히메와 그 일행이지만, 재난이 끝나자마자 또 바로 재난.
어떻소, 저 수줍어진 오센짱 얼굴? 저거 분명 그것이오?
지금까지 없던 뜨거운 눈빛. 분명 저 사내에게 마음이 불타고 있는 거야.
역시이오...
일단은 더 모습을 보고 있자.
저...
뭐야?
이름 물어도 괜찮을지...
난 다이스케야.
나, 센이야. 잘 부탁해.
상어가 있었지?
어?
카라쿠리 상어 말야.
어, 있었어.
너, 카라쿠리 상어를 알고 있나?
난 그 카라쿠리 상어를 쫒고 있어.
카라쿠리 상어이오?
그래.
왜야?
녀석은 해적 오니고로시가 쓰는 미운 놈이야.
내 아버지를 죽였어.
당신 아버지를?
아빠는 솜씨 좋은 어부였어. 그런데 그 놈에게 공격받던 어선을 도우려고 했더니...
아빠!
그랬구나. 다이스케 씨 아버지에게 그런 일이 있었다니.
그 놈을 쓰러뜨려서 아빠 원수를 갚을 거야.
아버지의 원수를 갚고 싶다는 기분은 잘 알겠다. 그렇지만 상대는 거대하고 사나운 카라쿠리다.
그 몸에 혹 상처가 난다면, 아버지가 슬퍼하실 것이다.
그만해. 그런 식으로 말하지 마.
다이스케 씨는 지지 않을 거야. 절대 안 죽을 거야. 그렇지?
물론. 난 죽지 않아. 카라쿠리 상어를 쓰러뜨릴 때까지는.
멋져... 점점 황홀해져!
무사시! 코지로! 우리도 도울 거야!
도, 돕다니...
나, 또 빠지면...
그럼 수영을 배워!
잠시 기다려 주세요. 아무리 명령이라 하더라도, 제너럴 이에야스에게서 일을 받은 이 코지로,
센히메 님을 상어 퇴치 따위의 위험한 일에 말려들게 할 수는 없습니다!
어, 뭐야, 코지로? 내가 평생 결혼 못 해도 된단 거야?
그런 뜻이 아닙니다.
그럼 내 말 들어줄 거지?
예...
그래서 수영 못 하는 무사시, 또 가라앉는가! 질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
다이스케의 복수를 힘을 빌려주기로 한 센히메는 마츠마이 성의 성주에게 협력을 부탁했다.
그리고 무사시는 그 동안 코지로에게 훈련을 받고 있었다.
무사시, 똑바로 해라! 똑바로!
하나! 둘! 하나! 둘! 하나! 둘! 하나! 둘! 하나! 둘! 하나! 둘! 하나! 둘!
코지로, 나 벌써 힘드오...
우는 소리 하지 마라! 노력이다! 근성이다! 스파르타다!
무슨...
괴롭소...
근데, 무사시, 강에선 수영 잘만 하면서 왜 바다에서는 수영 못 하냐?
그, 그게 말이오, 좀 부끄럽소...
바닷물은 소금물이오.
그렇지.
그게, 단고나 만두 단 건 좋아하는데, 짠 건 잘 못 먹소.
어?
멍청한 자식.
다이스케 씨!
안 늦어서 다행이야!
지금 막 퇴치하려 가려던 참이야.
다이스케 씨에게 줄 게 있어.
어? 나한테 줄 거?
슬슬 올 거야.
봐봐!
왔어!
오다니, 저 배?
오센짱!
저, 저 배를 나한테...
그래. 저걸로 아버지 원수 꽉 갚아줘!
저 누더기 배로?
보이기엔 그렇게 보일지 몰라도, 비밀의 무기가 잔뜩 달려 있어!
그렇구나! 오센짱, 고마워! 감사해!
상어하고 만날 수 있으려나...
걱정할 필요 없어! 이렇게 짐을 많이 싣고 있으니 그 놈, 분명 나타날 거야.
카라쿠리 상어다!
나타났군, 카라쿠리 상어! 오늘이야말로 아버지의 원수를 갚아 주겠다!
당하겠어!
이, 이건...
-대, 대단해!
-그치? 내가 특별히 부탁했어!
이 배라면 카라쿠리 상어가 악물고 덤벼도 괜찮다.
그렇소!
저건 분명 센히메.
이걸로 한조 님께서 보상을 잔뜩 받아갈 수 있겠지.
오니고로시다!
오니고로시는 나하고 무사시가 상대하겠다. 넌 카라쿠리 상어를 퇴치해서 아버지의 원수를 갚아라.
알았어.
다이스케 씨... 힘내...
다이스케 씨...
좋아, 무사시! 해적 놈들을 놀래키자!
좋소!
이 꼬맹이들이! 용서할 수 없다! 내 무서움을 단단히 알려주겠다!
다이스케 씨!
놀랐냐, 꼬맹아!
놀랐소...
그래도 나는 지지 않소! 자, 덤벼들어 보시오, 오니기리코로리(주먹밥 데구르르)!
뭐, 뭐야? 오니기리코로리가 아니라 오니고로시다!
어? 오니코로리(도깨비 데구르르)?
오니고로시다!
잘 안 들리오! 오니고로(도깨비 깡패)이오?
에이, 웃길 생각 마라!
기다려라, 꼬맹아!
자, 꼬맹아! 네 앞길은 지옥이다!
흥이다! 지옥에 가는건 당신이오! 내가 가는 곳은 단고집이오!
지옥의 단고집에나 가라!
이대로는 안 되겠어. 어떻게든 해야...
다이스케 씨!
부탁이야! 창을 던져 줘!
알았어!
던질게, 다이스케 씨!
좋아!
이랴!
조심해! 날 죽일 셈이냐!
미, 미안해!
그래도, 그렇게 말할 것까지는 없었는데...
눈을 노리자. 눈을.
무사시! 여긴 다 해결됐어!
기다려 주시오! 여기도 오니코로리를 막 잡으려던 참이오!
입 한번 잘 놀리는군, 이 무사쿠루시(누추하다)!
무사쿠루시 아니오! 무사시이오! 이 오니상고로치!
오니고로시다!
쟤들 뭐하냐?
각오나 해라!
각오 안 하오!
당황하지 마라, 무사시. 하나, 둘, 하나, 둘. 이 리듬이다.
그렇소. 하나, 둘, 하나, 둘이오. 소금물이라도 감안하오.
하나, 둘, 하나, 둘, 하나, 둘, 하나, 둘...
아, 쑥쑥 잘 지나가지오! 큰 강에서 수영하던 것처럼 대강 하니 되오. 역시 난 농담 잘 하오.
다이스케 씨!
다이스케 씨, 괜찮소?
괜찮아! 이 놈을 잡아 아빠의 원수를 갚기 전까진 죽을 수 없어!
조, 조심해!
다이스케 씨, 위험하오! 빨리 도망치시오!
아니, 난 도망치지 않아! 너 혼자서 도망쳐!
대체 무슨 소리를...
도망치시오!
고마워. 네 덕분에 아빠 원수를 갚을 수 있었어.
어떻게 보답해야 할지...
아냐, 괜찮아. 다이스케 씨가 기뻐한다면 난 행복해.
난 다시 어부 일을 해야겠어.
나, 물고기 정말 좋아해! 매일 먹을 수 있어.
오센짱, 저런 소리를 하오.
쉿!
다이스케 씨!
아, 오사키!
그럼 돌아갈게!
어...
저런, 이럴 것 같았소.
그러게...
오센짱! 나 수영할 수 있게 됐소!
이야, 무사시 참 잘 했어요!
그렇네. 내가 좋아하게 된 사람 중에 애인이 될 사람이 한둘은 있겠지?
그렇소! 힘내고 삿포로 라면이나 먹으러 가오!
그렇네! 나물 잔뜩으로!
나물이오!
같이 가요!
북쪽의 바다에서 펴 덧없이 진 사랑의 꽃. 그렇지만 강하고 밝게 여행을 계속하는 센히메의 가슴 한편. 과연 누가 알아줄 것인가.
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
홋카이도에 가던 우리는 오랜만에 바이켄 형제하고 만났소.
맛있는 라면을 먹고, 몸을 녹이고, 따끈따끈도 잠시, 수상한 닌자 군단에 습격당하는 임시 주거지를 돕기 위해,
가도 가도 새하얀 광야를 포장마차에 타 주파하오!
다음 이야기! 홋카이웨스턴의 사투이오
질풍노도의 무사시 특급우편이오!
다음 이야기
홋카이웨스턴의 사투이오
기대하세요!