어지러운 전국 시대.
카라쿠리인이 사는 지팡구국에서는 군웅할거하여 밤낮으로 접전이 계속되고
카라쿠리 무예가들도 승리와 영광을 꿈꾸며 맹렬히 싸우고 있었다.
그리고 지금, 카라쿠리 무예가 제일을 꿈꾸는 터무니없는 영웅이 탄생했다!
무사시 등장이오!
카라쿠리 검호전: 무사시 로드
사내는 언제나 세계 한가운데서
제일 강해질 날을
아! 아! 꿈꿔라
마음의 칼을 넓은 하늘로 번쩍 쳐들어
모험의 길의 막을 연다
지팡구국을 떠도는 검호
그 이름은 카라쿠리인 무사시
가라! 싸워라!
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸웠던 어제보다도 오늘 강해진다
무예! 이도류 무사시
내일은 빛난다
격렬한 승부의 소리는
눈부신 인생
싸우는 한껏 고요함과 함께
무예! 이도류 무사시
미간이 반짝였다 무사시!!
지팡구 무예 대회는 준결승까지 나아가, 무사시, 코지로의 경기장이 불타올랐다.
그러나 메가톤성이 에도토피아에 들어와 경기는 중단.
국왕 전하를 지키기 위해 무사시 일행은 합체성에 올라타 메가톤성에 부딪혔지만!
카라쿠리 무예가의 우정 파워로 이걸 물리쳤다.
센히메의 사랑은
이기오
놈들에게도 그런 합체성이 있었다니.
육도마왕 님, 면목이 없습니다. 거의 다 된 것을...
음, 그러나 난 어떻게 해도 그 성검을 원한다. 국왕의 목숨을 원한다. 나는 어떻게든 지팡구국의 지배자가 될 것이다.
지팡구를 내가 바라는 세계로 바꾸고 싶다.
예. 다시 한번 제게 기회를!
육도마왕 님. 이번에는 이 제게.
해 줄 것이냐, 한조.
예. 비책이 있습니다.
유, 육도마왕 님!
도쿠간류, 말참견 마라.
한조. 네 힘 보여주어 보아라.
예, 그리하겠습니다.
해자를 더욱 더욱 더어어어욱 깊게! 성벽도 더욱 더욱 더어어어욱 높게!
어쨌든 방어를 높여라!
음, 저 육도마왕이라는 놈이 무엇을 해올지 모르겠으니 말이다.
술 2 큰숟갈에 3 작은숟갈.
나머지는 애정! 이라니 이런이런이런이런이런!
맛있게 되도록!
아니다, 아니야! 그 목재는 저기다! 다들 서둘러!
센히메 님, 황송합니다.
코지로.
절 위해 식사를 만들어 주시고.
이건 제가 제일 좋아하는 고구마맛탕!
아니야. 코지로한테 주는 거.
그런데, 그럼 누구에게? 설마 무사시?
그럴 리가! 이건 전하의 식사야!
아, 그렇습니까.
아, 비켜라, 비켜!
-뭐야?
-예, 비상시의 식료를 보관하게 되었습니다.
달까지 이런 곳에 보관해?
공주님! 도망치세요!
돼지도 구매했습니다!
오센짱!
나한테 식사 가져와 주었소?
센히메 님!
으악! 오센짱!
괜찮소? 위험했소!
무사시, 고마워!
어이, 무사시! 면회야!
내, 내게이오? 누구이오?
무사시 씨! 뭐하고 있어?
아, 오츠루!
무사시 씨가 그 사람하고 그런 관계까 있었다니!
그런 관계라니?
대낮부터, 그것도 내 앞에서 공공연히 부끄러운 기색도 없이 당당히 끌어안다니!
자, 잠깐!
오해이오, 오해이오! 나, 오센짱이 떨어져서 잡았을 뿐이오!
나, 기껏 단고 주러 왔더니!
몰라!
지라이얀한테 줄 거야!
고마워.
아, 오츠루! 오츠루! 오해이오!
야, 야, 멋대로 네 위치를 벗어나지 마라.
그래도...
아, 인기있는 사내는 힘들구나?
그런 거 아니오!
지라이얀! 그거 내 단고오!
싫어. 내가 받았어.
돌려주시오!
그만해라, 너희 둘!
실례합니다. 센히메입니다.
들어와.
전하, 괜찮으시다면 드세요.
오, 센히메 님, 기뻐. 마침 배가 고프던 참이야.
그런! 기쁘다니 과분해요! 무얼 하고 계셨나요?
하이쿠를 읽고 있었어.
와, 대단해요, 국왕 전하! 들려 주세요!
그래. 마침 된 거야.
여름 바람은
겨울의 바람보다
더 따뜻하다.
어때?
아, 대단하네요! 당연한 걸 그런 예쁜 하이쿠로 표현...한 것 같으니, 특히, 그거,
마지막 행을 더 따뜻하다고 한 게 참신해서 딱 하고 마음에 왔어요!
그렇지?
전하, 음식이 식습니다.
아, 그렇구나.
지금 덜어 드리겠습니다.
여기.
어떤가요?
응, 맛있구나.
저, 차를 달여 드리겠습니다!
배고프오...
무사시, 우리에게 점심을 먹고 있을 여유는 없다!
그래도 나 배고파서 힘이 안 나오오.
어, 오센짱! 나한테도 뭐 만들어 주시오!
포기해라. 센히메 님, 이번에는 꽤 진심이지 않아? 잘 봐 둬라.
그래도...
아카네! 돌아왔어!
수고했어. 자, 점심 먹자.
오츠루, 왜 그러니? 아까부터 풀죽어 보이는 게.
제니가탄 씨.
응? 뭐니?
제니가탄 씨도 바람 피우고 그래요?
더럽게. 괜찮아?
뭐야, 갑자기!
아, 나야 그런 주변이 없지!
그렇지? 두목은 일밖에 머리에 없으니까.
너도 생각한다고!
정말?
당연하잖아!
그래, 분명 무사시 씨하고 뭔 일 있었지?
그러니까, 무사시 씨 너무해요!
아까 단고 주러 갔더니 하필이면 대낮부터
내 눈앞에서 대놓고 부끄러워하지도 않고 당당하게 센히메 님을 안고 있었어요!
그래도 무사시 씨는 오해라고 설명했는데 그래도
그 둘, 언제나 사이좋게 장난하면서 즐겁게 있는 게 왠지 참을 수 없고.
무사시 씨가 그런 제멋대로인 사람이 아니란 건 알고 있는데도
무사시 씨, 상냥하고 바보에 멋도 없는데 같이 살자고 해야 할지, 미워할 수 없다고 해야 할지,
게다가 지금까지 열심히 적을 대해 왔고, 어쨌든, 결혼할 지도 모르잖아요?
그러니까, 그러니까...
무사시 씨가 좋은 거네?
아, 저런. 이제 가야 해. 오후 일에 늦겠어.
나, 나도!
아카네! 그럼 갔다 올게!
두목, 잠깐만.
그래, 고마워!
오츠루, 힘내!
네!
어? 오늘 노을은 대단하구먼! 동쪽 하늘이 새빨개!
뭔 소리냐, 이 얼간아! 노을은 서쪽 하늘인 게 당연하잖아.
어? 그렇게 말하고 보니 그렇네.
어, 그럼 저건 대체!?
큰 화재다, 화재야!
화재다, 화재야!
쇼토쿠여, 군고구마라도 하고 있는 건가?
어디...
성대한 불꽃이구나. 응, 군고구마가 많이 만들어지겠어.
국왕 전하. 저것은 화재입니다.
뭐? 화재인가.
예.
어? 화재!?
어, 어라, 실수.
실례합니다.
으아! 큰일이다! 에도토피아의 마을이!
뭐라? 큰일인가?
저러면 마을 사람들이 살 집이 없어집니다!
그렇구나. 저곳에 살고 있었구나.
저건!
(에이스의 죠: 일본 배우 조 시시도의 별명,
내일의 죠: 잇키 카지와라의 복싱 만화, 메가톤죠: 메가톤성)
어, 에이스의 죠! 가 아니라! 내일의 죠! 아니야! 그래, 메가톤성이다!
어?
화재 현장에 메가톤성이?
그래! 활활 하고 이런 불꽃 속에 메가톤성이! 마치 괴수같았어!
서두르오!
좋아!
무사시! 서둘러라!
알고 있소!
좋아, 출동이오!
힘내! 메가톤성을 절대 성에 가까이 다가오도록 두면 안 돼!
이대로는 에도토피아의 마을이 화마에 휩싸인다!
질풍노도의 후반을 기다려라!
카라쿠리 검호전 무사시 로드
여기다! 다들 허둥대지 마라! 괜찮다!
메가톤성은 어디이오!
-오츠루!
-무사시 씨!
오츠루, 괜찮소?
무사시 씨, 걱정했어?
아, 그야 오츠루가 내게 제일이니까이오!
오츠루, 아까는 미안하오. 사과하오.
아니, 나야말로 의심해서 미안해.
어이, 너희들! 꽁냥대고 있을 때가 아니다!
아, 그랬소, 오츠루, 메가톤성 보지 않았소?
메가톤성?
이렇게 큰 괴물같은 성이오!
아, 아주 잠깐 있었는데 곧 사라졌어.
사라졌소?
뭔 소리냐.
멍청한 놈들.
무사시 놈들은 에도 성에서 다 나가고 없구나. 흥! 감쪽같이 성공했군!
좋아! 한번에 국왕이 있는 에도성에 침입이다!
이름붙여, 호랑이 굴에 가야 호랑이 새끼를 잡듯, 전격 급습 작전!
뭣이오? 예쁘오.
정말.
미야모토 마을의 언덕에 폈던 민들레같소.
민들레?
그렇소. 하얗게 된 민들레를 단숨에.
무사시 씨, 로맨틱해!
그렇소? 부끄럽소!
니들!
무사시 님! 서쪽에는 메가톤성이 없는 것 같습니다.
주베 씨, 저거 뭣이오?
설마 저건!
한조!
어! 한조!?
당했군! 이건 우리를 끌어낼 함정이었어!
곧장 에도 성에 돌아가야!
그래도 이 화재를 그냥 둘 수는 없소!
여긴 내게 맡겨!
지라이얀! 혼자서 괜찮소?
맡겨 둬.
좋소, 부탁하오!
어쨌든 서두릅시다!
무사시 씨, 힘내! 나, 기다릴게!
오츠루도 조심하시오!
누구냐!
좋아! 가자!
뭣이? 한조가 쳐들어왔다고?
예. 허술한 경비에...
왜 그러냐. 손님이라면 들여보내도 좋다.
아니아니, 국왕 전하! 한조는 우리를 노리고 온 자입니다!
그렇구나. 이에야스, 이제 어찌할 것이냐?
아, 그게, 그게...
국왕 전하는 이 센히메가 지켜 보이겠습니다!
용맹해요!
아, 아니, 나도 참...
아니아니아니아니아니, 그래도 국왕 전하를 위해 힘내겠어!
지라이얀 씨, 우물은 저쪽이에요!
좋아!
a vi ra hūṃ khaṃ swaka!
더 커져라!
좋아! 케로키치! 해라!
대단해, 케로키치 군!
좋아.
케로키치, 잘 했어!
여기, 여기!
있다! 저기다!
어서!
이 자식들!
흥.
이 이상 위는 없습니다.
이렇게 된 바 지붕에 올라서라도!
아야!
더 이상 달아날 곳은 없다! 자, 닥치고 성검과 국왕을 넘겨라!
싫어! 절대 못 넘겨!
그럼 어쩔 수 없지. 해라!
전하! 이 틈에!
잡아라!
안돼! 이런 멋진 국왕 전하를!
흥! 둘을 같이 벨 뿐이다!
센히메.
국왕 전하!
죽어라!
멈추시오!
무사시!
늦어서 미안하오!
주베, 지금 왔습니다!
센히메 님!
주베! 코지로!
젠장! 잡아라!
무슨! 그럼 나도!
죽겠다...
영주님, 마음을 다잡으십시오. 상처는 깊지 않습니다.
아야!
센히메 님, 이제 안심입니다.
고마워, 코지로.
무사시! 네가 진 빛을 갚게 만들어 주겠다!
흥! 갚을 생각 없소!
이천일류 섬광검!
해냈소.
난 불사신이다!
뭣이오?!
자, 꾸물대지 말고 어서 덤벼 보아라!
안 오면 내가 간다!
뭐야?!
됐다!
한조, 마음 편히 하늘을 즐기다 와라.
어라?
기억해 둬라!
멋지다!
아름다워!
그래.
센히메도.
센히메 님의 싸우는 모습, 참 아름다웠네요.
그런. 전 모두의 발에 걸림돌만 되었을 뿐이었어요.
아니요, 덕분에 살았어요. 고마워요.
네!
오츠루!
무사시!
아, 오츠루, 무사했소!
어, 그래도 단고가전부 타 버려서...
그래서 무사시 씨한테 당분간 못 줘.
맛있는 냄새가 나오.
구운 단고가 잔뜩 있소!
이거 맛있소!
정말?!
오츠루도 먹어 보시오! 가득 있소!
맛있어!
좋소! 이건 명물이 될 것이오!
구운 단고 어떠세요?
맛있어요!
센히메의 활약으로 일단 위기는 피할 수 있었다.
그러나 육도마왕의 야망은 불타올라, 분노는 한층 깊어진다.
무서운 메가톤성을 써서 어떤 수단으로 국왕 일행을 덮치려 하는가.
허공의 주머니에 달이
뛰어넘어가는 일도 있어
큰 소리로 웃으면
내일에는 아침이 와
잃는 것 따위는 아무것도 아니야
계속 해나가! 앞으로 가!
맨손은 강해
그런 거야! 가볍게 가자
인생 그런 거야! 기회가 어라,
꼬리를 흔들며 쫒아와!
그런 거야! 가볍게 가자
미래도 그런 거야! 내일이 어라,
양손을 벌리고 웃고 있어!
메가톤성이 공격해 오면서 에도토피아도 이제 안전하지 않소!
그래서 국왕 전하는 닛코에 가게 되었소.
그런데 이번엔 신겐이 공격해 왔소!
그것도 궤도주행군단인가 해서 전차가 가득!
끈질긴 놈들이오!
다음 이야기! 닛코 계획 신겐이오
(게곤 폭포: 닛코의 관광지; 일본 3대 폭포의 하나)
질풍노도의 게곤 폭포이오!
다음 이야기
닛코 계획
신겐이오
기대하세요!